Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000 "Wir haben jetzt 4 Monate alte Mäuse, die nicht diabetisch sind, die früher diabetisch waren," erklärte er.
 Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der Canadian Diabetes Association, warnte, dass die Forschung noch in ihren Anfangsstadien ist.
 Wie einige andere Experten, ist er skeptisch, ob Diabetes geheilt werden kann, und stellt fest, dass diese Ergebnisse für Menschen, die bereits Diabetes haben, keine Bedeutung haben.
 Am Montag, Sara Danius, ständige Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur der schwedischen Akademie, gab in einem Radiosendung auf Sveriges Radio in Schweden bekannt, dass der Komitee, nicht in der Lage war, direkt mit Bob Dylan über den Nobelpreis für Literatur zu sprechen, seine Bemühungen, ihn zu erreichen, aufgegeben habe.
 Danius sagte: „Gerade tun wir nichts. Ich habe an seinen engsten Mitarbeiter gerufen und habe von ihm sehr freundliche Antworten erhalten. Im Moment ist das sicherlich genug.“
 Vorher hatte Ring's CEO Jamie Siminoff bemerkt, dass das Unternehmen begann, als sein Tontopf nicht von seinem Werkstatt in seinem Garten zu hören war.
 Er hat eine WiFi-Türklingel gebaut, er sagte.
 Siminoff sagte, dass die Verkäufe nach seiner Auftritt in einer Episode von Shark Tank 2013, wo die Show-Panel die Unternehmensfinanzierung abgelehnt hatte, gestiegen sind.
 Im Jahr 2017 trat Siminoff auf dem Shopping-Fernsehsender QVC auf.
 Ring ließ sich auch mit dem Konkurrenten ADT Corporation in einem Rechtsstreit einigen.
 Während ein Versuchsvaccin in der Lage scheint, die Ebola-Totenzahl zu reduzieren, sind bislang keine Arzneimittel klar für die Behandlung der bestehenden Infektion geeignet.
 Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte zunächst an, dass er im Feld eine gute Leistung zeigte, aber formelle Studien zeigten, dass er weniger nützlich war als erwartet, um den Tod zu verhindern.
 In dem PALM-Projekt diente ZMapp als Kontroll, d. h. die Wissenschaftler verwendeten es als Basis und verglichen die drei anderen Behandlungen mit ihm.
 USA Gymnastics unterstützt das Schreiben des United States Olympic Committee und akzeptiert die absolute Notwendigkeit des Olympic Family, ein sicheres Umfeld für alle unserer Athleten zu fördern.
 Wir stimmen der Erklärung der USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Vereine und ihres Sports besser durch eine sinnvolle Änderung unserer Organisation geleistet werden können, anstatt die Entlassung zu verhindern.
 USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Vorgehensweise schenken kann, wie der Missbrauch des von den Überlebenden von Larry Nassar so mutig beschriebenen Verhaltens lange Zeit unentdeckt geblieben ist.
 USA Gymnastics und der USOC haben das gleiche Ziel: das Sportwesen und andere Sportarten so sicher wie möglich für die Athleten zu machen, damit sie ihre Träume in einem sicheren, positiven und selbstbewussten Umfeld verfolgen können.
 Während der 1960er Jahre arbeitete Brzeziński für John F. Kennedy als Berater und dann für die Regierung Lyndon B. Johnson.
 Während der Wahlkampagne 1976 beriet Carter ihn in Außenpolitik und diente von 1977 bis 1981 als National Security Advisor (NSA).
 Als NSA unterstützte er Carter bei diplomatischen Angelegenheiten, wie den Camp David-Abkommen, 1978; der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China, die späten 1970er Jahre; der Iran-Krise, die zur Iran-Hostage-Krise führte, 1979; und der sowjetischen Invasion in Afghanistan, 1979.
 Der Film mit Ryan Gosling und Emma Stone wurde in allen wichtigen Kategorien nominiert.
 Gosling und Stone erhielten jeweils eine Nominierung für den Oscar in der Kategorie Bester Hauptdarsteller und Beste Hauptdarstellerin.
 Die anderen Nominierungen sind Bester Film, Regie, Bester Schnitt, Kostümdesign, Film-Bearbeitung, Original-Musik, Sound-Editing, Sound-Mixing und Original-Drehbuch.
 Zwei Lieder aus dem Film, Audition (Die Ungeheuer, die das Leben schaffen) und City of Stars, erhielten Nominierungen für den besten Originalsong. Lionsgate erhielt 26 Nominierungen — mehr als jeder andere Studio.
 Am Sonntagabend hat der US-Präsident Donald Trump in einer Erklärung, die über die Pressesprecherin abgegeben wurde, angekündigt, dass die US-Truppen aus Syrien abgezogen werden.
 Die Ankündigung wurde nach dem Telefonat zwischen Trump und dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gemacht.
 Die Türkei würde auch die Sicherung der gefangenen ISIS-Kämpfer übernehmen, die die europäischen Länder abgelehnt haben, zurückzugeben.
 Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Fäden hatten, eine bereits weit verbreitete Theorie, sondern liefert Details, die Fossilien im Allgemeinen nicht, wie Farbe und dreidimensionale Anordnung.
 Wissenschaftler sagen, dass das Gefieder dieses Tieres oberseits braun mit einer leuchtenden oder karottenfarbenen Unterseite war.
 Die Entdeckung gibt Einblick in die Entwicklung von Flügeln bei Vögeln.
 Weil die Dinosaurier-Federn nicht einen gut ausgebildeten Schaft, genannt eine Rachen, haben, sondern andere Merkmale von Federn haben, wie Barben und Barbeln, schlugen die Forscher die Rachen als wahrscheinliche Entwicklungsperspektive an.
 Die Struktur der Fäden suggeriert, dass sie nicht im Flug verwendet wurden, sondern für die Temperaturregulierung oder für die Anzeige. Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl dies der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, das Foto ein Erwachsenenhaar zeigt und nicht ein Jungtier.
 Die Forscher schlugen vor, dass, obwohl es sich um den Schwanz eines jungen Dinosauriers handelt, die Probe adulten Gefieder und nicht das Nachwuchses zeigt.
 Eine Autobombe explodierte gestern Morgen in der Polizei-Hauptstadt Gaziantep, Tunesien, und explodierte zwei Polizisten und verletzte mehr als zwanzig weitere Personen.
 Die Behörde sagte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
 Polizei sagte, dass sie den Anschlag angenommen haben, weil sie den mutmaßlichen Anführer der Daesh (ISIL) für die Tat verantwortlich halten.
 Sie haben festgestellt, dass die Sonnenfunktion auf den gleichen Grundprinzipien wie andere Sterne beruht: Die Aktivität aller Sterne im System wird durch ihre Lichtstärke, ihre Rotation und nichts anderes getrieben.
 Die Lichtstärke und die Rotation werden zusammen zur Bestimmung einer Sternentwicklungstemperatur verwendet, die mit Plasma-Strömung verknüpft ist.
 Die kleinere Rossby-Zahl ist mit der Magnetreversal des Sternes weniger aktiv.
 Während seiner Reise geriet Iwasaki auf viele Fälle in Schwierigkeiten.
 Er wurde von Piraten entführt, in Tibet von einem rastlosen Hund angegriffen, in Nepal ausgesetzt und in Indien verhaftet.
 Das 802.11n-Standard arbeitet sowohl auf 2,4GHz als auch auf 5GHz.
 Dies ermöglicht es, mit 802.11a, 802.11b und 802.11g zurückversetzbar zu sein, sofern die Basisstation zwei Funkradios hat.
 Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich schneller als die ihrer Vorgänger mit einer maximalen theoretischen Durchsatzrate von 600Mbit/s.
 Duvall, der mit zwei erwachsenen Kindern verheiratet ist, hinterließ Miller keinen großen Eindruck, dem die Geschichte vorlag.
 Als er gefragt wurde, was er zu sagen hatte, sagte Miller: "Mike spricht viel während der Anhörung...Ich war auf der Reise und hatte nicht wirklich zu hören, was er sagte."
 "Wir werden versuchen, die Kohlendioxidemissionen pro Einkommenseinheit bis 2020 von 2005 um eine beträchtliche Marge zu senken."
 Er hat keine Zahl für die Kürzungen genannt, sondern sagte, dass diese auf der Grundlage der Wirtschaftsleistung Chinas erfolgen würden.
 Hu ermutigte die Entwicklungsländer, "den alten Weg der Verunreinigung zuerst und des Umgangs mit der Verunreinigung später zu verlassen".
 Er fügte hinzu, dass sie sich jedoch nicht auf Verpflichtungen stellen sollten, die über ihre Entwicklungsstufe, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen."
 Die Irak-Studie-Gruppe hat ihren Bericht heute um 12.00 Uhr GMT vorgelegt.
 Es warnt niemanden vor der Sicherheit, dass jeder Maßnahme im Irak zu diesem Zeitpunkt nichts garantiert, dass sie die Säkularisierung, die wachsende Gewalt oder einen Abgrund in die Chaos führen wird.
 Der Bericht beginnt mit der Bitte um offene Debatte und die Bildung eines Konsenses in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
 Der Bericht ist in fast jedem Aspekt der gegenwärtigen Politik der Exekutive gegenüber dem Irak sehr kritisch und fordert eine sofortige Änderung der Richtung.
 Als erstes unter den 78 Empfehlungen wird gefordert, dass vor Ende dieses Jahres eine neue diplomatische Initiative ergriffen wird, um die irakischen Grenzen gegen feindliche Eingriffe zu sichern und die diplomatischen Beziehungen zu seinen Nachbarn wiederherzustellen.
 Die aktuelle Senatorin und die erste Frau von Argentinien, Cristina Kirchner, kündigte gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt, ihre Präsidentschaftskandidatur an.
 Frau Kirchner kündigte an, dass sie sich für die Präsidentschaftswahl 2007 antreten werde, und zwar auf dem Argentinischen Theater, dem gleichen Ort, an dem sie 2005 ihre Kandidatur für den Senat als Mitglied der Provinzdelegation von Buenos Aires aufnahm.
 Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst, die einige haushaltspolitische Konservative humorvoll als "Bush's New Orleans Deal" bezeichneten.
 Die liberale Kritik am Wiederaufbau hat sich auf die Vergabe von Wiederaufbauaufträgen an erkennbare Washington-Insider konzentriert.
 Über vier Millionen Menschen gingen nach Rom, um die Beerdigung zu besuchen.
 Die Anzahl der anwesenden Personen war so groß, dass es nicht möglich war, dass jeder Zugang zum Begräbnis auf dem Platz St. Peter erhält.
 In Rom wurden mehrere große Fernsehschirme installiert, um die Menschen die Zeremonie zu beobachten.
 In vielen anderen Städten Italiens und in der übrigen Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Anlagen gebaut, die von einer großen Zahl von Menschen beobachtet wurden.
 Historiker haben die FBI-Politik der Vergangenheit kritisiert, weil sie die Ressourcen auf Fälle konzentriert, die leicht zu lösen sind, insbesondere die Fälle von gestohlenen Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote des FBI zu steigern.
 Der Kongress hat die Initiative zur Bekämpfung der Obszönität im Haushaltsplan 2005 aufgenommen und festgelegt, dass das FBI 10 Agenten für die Ermittlung von Pornografie beauftragen muss.
 Robin Uthappa schaffte den höchsten Score in der Inning, 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schoss.
 Die Mittelstürmer Sachin Tendulkar und Rahul Dravid haben gut gespielt und eine Hundert-Runde-Partie erreicht.
 Nach dem Verlust des Kapitänswickers schaffte es Indien nur 36 Runs zu erreichen und verloren 7 Wickets und endete die Innings mit 18 Runs.
 US-Präsident George W. Bush kam am Vormittag des 16. November nach Singapur, um eine Wochenreise nach Asien zu beginnen.
 Er wurde von Singapurs stellvertretender Premierminister Wong Kan Seng begrüßt und diskutierte mit dem singapurischen Premierminister Lee Hsien Loong Themen des Handels und des Terrorismus.
 Nach einer Woche von Verlusten bei den Wahlen in der Mitte des Jahres sagte Bush in einer Rede über die Ausweitung des Handels in Asien.
 Premierminister Stephen Harper hat sich bereit erklärt, das Gesetz über saubere Luft (Clean Air Act) an einen Ausschuss der Parlamentarier zu übergeben, bevor es in zweiter Lesung angenommen wird, nachdem er am Dienstag in der PMO mit dem NDP-Führer Jack Layton 25 Minuten getroffen hat.
 Layton hatte während des Treffens mit dem Premierminister um Änderungen des Umweltgesetzes der Konservativen gebeten und eine "durchgreifende und vollständige Neufassung" des Umweltgesetzes der Konservativen gefordert.
 Seit der Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport übernommen hat, haben die Staatsregierung und einige Abgeordnete des Bundesparlaments diese Maßnahme als Stunt im Vorfeld der für November anberaumten Bundeswahl kritisiert.
 Premier John Howard sagte jedoch, dass das Gesetz nur dazu dienen sollte, die Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Abwertung durch die Regierung von Tasmanien zu schützen, indem er zusätzliche 45 Millionen AUD bereitstellte.
 Laut dem letzten Bulletin wurde ein Tsunami gemessen, der sich in der Nähe von Pago Pago und Niue ereignete.
 Es wurden keine größeren Schäden oder Verletzte in Tonga festgestellt, aber die Stromversorgung wurde zeitweise ausgeschaltet, was den tsunami-Warnung der PTWC verhindert hat.
 Vierzehn Schulen in Hawaii, die an Küsten gelegen sind, wurden am Mittwoch geschlossen, obwohl die Warnungen aufgehoben wurden.
 US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
 Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte das Versprechen Nordkoreas „ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu einer verifizierbaren Entwaffnung der koreanischen Halbinsel“.
 Der zehnte benannte Sturm der Atlantischen Hurrikansaison, der Subtropische Sturm Jerry, wurde heute im Atlantischen Ozean gebildet.
 Der National Hurricane Center (NHC) sagt, dass der Sturm zu diesem Zeitpunkt keine Gefahr für Land darstellt.
 Der Corps of Engineers schätzte, dass 6 Inch von Regen den vorher beschädigten Leitern brechen könnte.
 Der Neunten Ward, der während des Hurrikans Katrina über 20 Fuß hoch war, befindet sich derzeit in einem halbsohne hohen Wasserstand, da die nahegelegene Levee überschwemmt wurde.
 Wasser sprudelt über die Leitung in einem Abschnitt von 100 Fuß breit.
 Der Verwaltungsrat des Parlaments hat seine Frustration über die Streichungen zum Ausdruck gebracht, als er im vergangenen Monat bei Wikinews sprach.
 "Wales hat uns von Anfang an im Grunde gelogen. Erstens, als ob es sich um rechtliche Gründe handelte. Zweitens, als ob er uns zuhörte, bis hin zu seiner Art-Deletion."
 Die Gemeinschaftsunsagbarkeit führte zu derzeitigen Bemühungen, eine Politik für sexuelle Inhalte für die Seite auszuarbeiten, die Millionen von offen lizenzierten Medien enthält.
 Die geleistete Arbeit war größtenteils theoretisch, aber das Programm wurde geschrieben, um Beobachtungen der Sagittarius-Galaxie zu simulieren.
 Der Effekt, den das Team suchte, würde durch Tide-Wellen zwischen der Galaxie's dunklem Materie und der Milchstraße's dunklem Materie verursacht werden.
 Wie der Mond auf die Erde einen Antrieb verleiht, der Tiden bewirkt, so wirkt die Milchstraße auf die Sagittarius-Galaxie.
 Die Wissenschaftler konnten schließen, dass die dunkle Materie sich in gleicher Weise auf andere dunkle Materie auswirkt.
 Diese Theorie besagt, dass die meisten dunklen Materie um eine Galaxie in einer Art Halo angeordnet ist und aus vielen kleinen Teilchen besteht.
 Fernsehen berichtet von einem weißen Rauch aus der Anlage.
 Die örtlichen Behörden warnen die Bewohner in der Umgebung des Kraftwerks, sich innen zu halten, die Klimaanlage abzuschalten und nicht Trinkwasser zu trinken.
 Gemäß der japanischen Atomenergiebehörde wurde radioaktives Caesium und Jod in der Anlage identifiziert.
 Die Behörden spekulieren, dass dies darauf hinweist, dass Behälter mit Uranbrennstoff an der Stelle rupturiert sind und das Uran aus ihnen austreten.
 Dr. Tony Moll entdeckte die Extrem-Drogenresistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal.
 In einem Interview sagte er, dass die neue Variante „sehr beunruhigend und alarmierend“ sei, weil die Todesrate sehr hoch sei.
 Einige Patienten könnten das Virus im Krankenhaus erworben haben, glaubt Dr. Moll, und mindestens zwei waren Krankenhaus-Arztpraktiker.
 In einem Jahr könnte eine infizierte Person 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
 Allerdings scheint der Anteil der XDR-TB an der Gesamtzahl der mit Tuberkulose infizierten Menschen noch immer niedrig zu sein; 6000 der insgesamt 330.000 infizierten Menschen in Südafrika.
 Die Satelliten, die beide über 1000 Pfund wiegen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 175000 m/s auf 491 Meilen über der Erde zogen, kollidierten.
 Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massive war.
 Sie versuchen immer noch zu bestimmen, wie groß der Unfall war und wie sich die Erde davon betroffen hat.
 Das Strategic Command der US-Verteidigungsbehörde überwacht die Dekoration.
 Das Ergebnis der Analyse wird auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
 Ein Arzt, der in der Krankenhaus für Kinder in Pittsburgh, Pennsylvania arbeitete, wird wegen Verschleppung mit schweren Verletzungen angeklagt, nachdem seine Mutter am Mittwoch im Kofferraum seines Autos gefunden wurde, sagte ein Polizeisprecher in Ohio.
 Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort von Cincinnati, etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati, gefunden, wo er auf dem Boden neben der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem scheinbar stark verabreichten Zustand aufgefunden wurde.
 Sie leitete die Offiziere an ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue, der 500 Fuß entfernt war, an.
 Dort fanden sie den Leichnam von Saroja Balasubramanian, 53, mit blutigen Blanken überzogen.
 Die Leiche wurde nach Angaben der Polizei etwa eine Stunde vorher aufgefunden.
 Die ersten Fälle der Krankheit wurden Ende Juli gemeldet.
 Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann auf Menschen über Mücken übertragen werden.
 Die Ausbreitung der Seuche hat die indische Regierung dazu veranlasst, Maßnahmen zu ergreifen, wie die Entsendung von Schweinejägern in den schwer betroffenen Gebieten, die Verteilung von Tausenden von Moskitokissen und die Verwendung von Pestiziden.
 Mehrere Millionen Flaschen Enzephalitisimpfstoffe wurden auch von der Regierung zugesagt, was die Vorbereitung der Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr helfen wird.
 Die Pläne für Impfstoffe, die in diesem Jahr in die historisch am stärksten betroffenen Gebiete geliefert werden sollen, wurden wegen fehlender Mittel und einer geringen Priorität gegenüber anderen Krankheiten verzögert.
 1956 zog Słania nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Post arbeitete und deren Chefgraver wurde.
 Er produzierte über 1000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
 Seine Arbeit ist derart anerkannt und detailliert, dass er zu den wenigen "Hausnamen" unter Philatelisten gehört, die sich allein auf seine Arbeit spezialisieren.
 Seine 1000. Briefmarke war die großartige "Große Taten schwedischer Könige" von David Klöcker Ehrenstrahl aus dem Jahr 2000, die im Guinness-Buch der Rekorde aufgeführt ist.
 Er war auch an der Gravur von Banknoten für viele Länder beteiligt, zuletzt beispielsweise die Porträts der Premierminister auf den Vorderseiten der neuen kanadischen $5- und $100-Banknoten.
 Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, starb jedoch kurz darauf.
 Der Lkw-Fahrer, der 64 Jahre alt ist, wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
 Das Fahrzeug selbst wurde am gleichen Tag um 1200 Uhr an der Unfallstelle abgeholt.
 Ein Arbeiter in einem Garage-Gebäude nahe dem Unfallort sagte: "Es waren Kinder, die auf die Straße warteten und sie alle schrieen und weinen."
 Sie alle sind zurückgekehrt, wo der Unfall stattgefunden hat.
 Auf der Tagesordnung von Bali stehen unter anderem die Erhaltung der verbleibenden Wälder der Welt und die Verteilung von Technologien, um den Entwicklungsländern bei der Erhöhung der Umweltfreundlichkeit zu helfen.
 Die UNO hofft außerdem, einen Fonds zur Unterstützung der von der globalen Erwärmung betroffenen Länder zur Bewältigung der Folgen zu schaffen.
 Das Geld könnte in die Wege geleitet werden, um Hochwasserrückhaltebecken, bessere Wasserbewirtschaftung und eine Diversifizierung der Kulturen zu finanzieren.
 Fluke schrieb, dass die Bemühungen einiger, Frauen, sich über die Gesundheit von Frauen zu äußern, nicht erfolgreich waren.
 Sie kam zu dem Schluss, dass sie aufgrund der Vielzahl positiver Kommentare und der Ermutigung, die sie von Frauen und Männern erhielt, die sie mit der Verwendung von Medikamenten zur Verhütung von Geburten unterstützten, zu dieser Schlussfolgerung gelangt ist.
 Als die Kämpfe nach dem Transport der Verwundeten in das Krankenhaus beendet waren, blieben etwa 40 der anderen verbliebenen Insassen auf dem Gelände und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
 Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu korrigieren, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
 Zwischen 20:00 Uhr und 21:00 Uhr MDT wurde ein Feuer durch die Häftlinge in der Gartenanlage angezündet.
 So schlugen die mit Rauchgas ausgerüsteten Beamten in die Halle und drangen mit Tear Gas gegen die Gefangenen vor.
 Die Feuerwehr-Kräfte entschärften den Brand schließlich um 23:35 Uhr.
 Nach dem Bau des Staudamms im Jahr 1963 konnten die saisonalen Flutungen, die Sedimente durch den Fluss verteilen würden, eingestellt werden.
 Dieses Sediment war notwendig für die Schaffung von Sandbaren und Stränden, die als Lebensraum für Wildtiere dienten.
 Als Ergebnis sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei weitere sind bedroht, darunter der Humpback-Kabeljau.
 Obwohl der Wasserstand nach dem Hochwasser nur einige Fuß ansteigen wird, hoffen die Behörden, dass er genug sein wird, um die erodierten Sandsteine nach unten zu retten.
 Es wurde keine Tsunami-Warnung ausgegeben, und laut der geophysikalischen Behörde in Jakarta wird keine Tsunami-Warnung ausgegeben, weil das Erdbeben die Mw-Stärke von 6,5 nicht erfüllt hat.
 Trotz der Tsunami-Gefahr begannen die Bewohner, sich zu panisieren und ihre Geschäfts- und Wohnhäuser zu verlassen.
 Obwohl Winfrey in ihrem Abschiedsbrief tränenvoll war, machte sie es ihren Fans klar, dass sie zurückkehren wird.
 "Das wird nicht das Ende sein. Das ist der Abschluss eines Kapitels und die Eröffnung eines neuen."
 Die Endergebnisse der Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in Namibia zeigen, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit großer Mehrheit wiedergewählt wurde.
 Die Regierungspartei, die Südwestafrikanische Volkspartei (SWAPO), behielt auch bei den Parlamentswahlen eine Mehrheit.
 Die Koalition und afghanische Truppen sind in das Gebiet eingedrungen, um die Stätte zu sichern, und weitere Flugzeuge der Koalition wurden entsandt, um Hilfe zu leisten.
 Der Unfall ereignete sich in hoher Höhe in Berggebiet und wird als Folge feindlicher Beschuss angenommen.
 Die Suche nach dem Flugzeugabsturz wird durch schlechtes Wetter und harte Landschaft behindert.
 Die medizinische Hilfsorganisation Mangola, Medecines Sans Frontieres und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es sich um das schlimmste Ausbrechen handelt, das es in dem Land gegeben hat.
 Der Sprecher von Medecines Sans Frontières (MSF) Richard Veerman sagte: "Angola ist auf dem Weg zu seinem schlimmsten jemals erlebten Ausbruch und die Situation ist weiterhin sehr schlimm in Angola."
 Die Spiele begannen um 10:00 Uhr mit herrlichem Wetter und abgesehen von der Mitte des Morgens regnerischen Niederschlag, der schnell aufging, war es perfekt für 7's Rugby.
 Die Top-Teams Südafrika und Sambia starteten mit einem 26:00-Sieg gegen die 5.
 In der Partie gegen ihre südlichen Schwestern sah man sie jedoch immer wieder in einem ziemlich verrotteten Zustand.
 Ihre disziplinierte Verteidigung, ihre Ballhandling-Kenntnisse und ihre ausgezeichnete Teamarbeit machten sie herausragend und es war klar, dass dies die Team, die gewinnen sollte.
 Die Behörden der Stadt Amsterdam und des Anne Frank-Museums behaupten, dass der Baum mit einem Pilz infiziert ist und eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstellt, da sie argumentieren, dass er unmittelbar gefährdet sei, zu fallen.
 Es war geplant, am Dienstag abzubrechen, wurde aber durch eine gerichtliche Entscheidung gerettet.
 Alle Höhlenöffnungen, die als "Die sieben Schwestern" bezeichnet wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) in der Breite.
 Infrarot-Bilder zeigen, dass die Temperaturunterschiede von Nacht und Tag zeigen, dass es wahrscheinlich Höhlen sind.
 "Die sind kühler als die Umgebung im Tag und kühler am Nacht."
 Ihr thermisches Verhalten ist nicht so stabil wie große Höhlen auf der Erde, die oft eine ziemlich konstante Temperatur aufrechterhalten, aber es ist konsequent mit diesen Tiefenlöchern im Erdboden, sagte Glen Cushing von der United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team und der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
 In Frankreich ist das Wählen traditionell ein niedrigtechnisches Verfahren: Wähler isolieren sich in einer Booth und legen eine vorgefertigte Scheibe mit dem Namen ihres Kandidaten in eine Envelope.
 Nach der Überprüfung der Identität durch Beamte wird der Wähler die Wählerzettel in die Wahlkammer stecken und die Wählerzettel unterzeichnet.
 Das französische Wahlgesetz verpflichtet die Abgeordneten eher streng zu den Verfahren.
 Seit 1988 müssen die Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter wissen können, dass keine Umschläge zu Beginn der Wahl angebracht sind und dass keine Umschläge außer denen der zuständigen und genehmigten Wähler hinzugefügt werden.
 Kandidaten können Vertreter zu Zeugen für jeden Teil des Verfahrens entsenden. Am Abend werden die Abstimmungen von Freiwilligen unter strengen Aufsicht durchgeführt, nach bestimmten Verfahren.
 ASUS Eee PC, der zuvor weltweit für Kostensenkung und Funktionalität herausgestellt wurde, wurde 2007 zum Thema der IT-Welt.
 Aber der Verbrauchermarkt für Laptop Computer wird sich radikal verändern und verändern, nachdem ASUS 2007 vom Exekutiv-Yuan der Republik China mit dem Taiwan Sustainable Award ausgezeichnet wurde.
 Die Webseite des Stations beschreibt das Programm als "old school radio theater with a new and outrageous geeky spin!"
 In den frühen Jahren wurde die Sendung nur auf dem langjährigen Internetradio TogiNet Radio, einem Radio-Sites, das sich auf Talk-Radio konzentriert, ausgestrahlt.
 Ende 2015 gründete TogiNet die AstroNet Radio als Tochtergesellschaft.
 Die Show beinhaltete ursprünglich Amateure, die in der Nähe von East Texas aufwiesen.
 Es wurde berichtet, dass über Nacht weiterhin umfangreiche Plünderungen stattfanden, da die Polizeikräfte nicht auf den Straßen von Bischkek anwesend waren.
 Bischkek wurde von einem Beobachter als in einem Zustand der Anarchie versinken zu sehen beschrieben, da sich Gangs von Menschen auf der Straße herumschlug und Ladenbestände plünderte.
 Viele Einwohner von Bischkek blieben den Protestern aus dem Süden für die Gesetzlosigkeit verantwortlich.
 South Africa hat gegen die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel am Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika, geschlagen.
 Der Endstand war ein einsatzender Sieg, 21:20, der den All Blacks-Rekord von 15 Spielen ohne Niederlage einbrachte.
 Für die Springboks endete das Spiel mit einem fünfwöchigen Lossstreifen.
 Es war das letzte Spiel der All Blacks, die bereits vor zwei Wochen die Trophäe gewonnen hatten.
 Das Endspiel der Serie findet nächste Woche im Ellis Park in Johannesburg statt, wo die Springboks Australien spielen.
 Ein mäßiger Erdbeben schüttete am Montagabend um 22.08 Uhr das westliche Montana ab.
 Es gibt keine unmittelbaren Berichte über Schäden, die von den United States Geological Survey (USGS) und seinem National Earthquake Information Center (NEIC) erhalten wurden.
 Das Erdbeben war etwa 20 km (15 Meilen) nord-nordöstlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
 Der Vogelgrippe-Streifen, der auf Menschen tödlich wirkt, H5N1, wurde am Montag in einem Wildvogel, der in einem Moor bei Lyon im Osten Frankreichs gefunden wurde, festgestellt.
 Frankreich ist das siebte Land in der Europäischen Union, das dieses Virus erleiden muss; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
 Es gibt vermutete Fälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark, die jedoch noch nicht bestätigt wurden.
 Chambers hatte gegen Gott geklagt, weil er "weit verbreitete Todesfälle, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen von Menschen auf der Erde" verursacht habe.
 Chambers, ein Agnostiker, argumentiert, dass sein Klage "frivol" und "jeder Klage jemanden geben kann".
 Die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellte Geschichte handelt von einem Künstler, dessen Leben von einer Liebe für Drogen und Japan geprägt ist.
 Als Ergebnis rauchen die Darsteller Cannabis-Rasen auf der Bühne, und das Theater selbst ermutigt die Zuschauer, sich daran zu beteiligen.
 Der ehemalige Speaker des Repräsentantenhauses Newt Gingrich, der texanische Gouverneur Rick Perry und die Kongressfrau Michele Bachmann belegten in der Rangfolge vier, fünf und sechs.
 Nach den Ergebnissen der Abstimmung lobte Gingrich Santorum, aber hatte harte Worte für Romney, dessen Namen in Iowa in negativen Werbung gegen Gingrich gerufen wurde.
 Perry erklärte, er werde "Texas zurückkehren, um die Ergebnisse der Abstimmung von heute Abend zu bewerten, um zu sehen, ob es einen Weg für mich in diesem Wahlkampf gibt", aber später sagte er, dass er im Wahlkampf bleiben und am 21. Januar in South Carolina antreten werde.
 Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewonnen hatte, entschied sich, ihre Kampagne zu beenden.
 Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er anschließend starb.
 Er war vermutlich in seinen 20 Jahren alt. In einer Erklärung sagte Bieber, dass „[w]eilich ich nicht an diesem tragischen Unfall beteiligt war, meine Gedanken und mein Herz um die Familie des Opfers wenden“.
 Entertainment news website TMZ versteht, dass der Fahrer sein Auto auf der anderen Seite der Sepulveda Boulevard aufgehalten und versuchte, Fotos von der Polizeistation zu machen, bevor er die Straße überquert und fortzufahren, was der Polizeibeamten, der die Verkehrsstörung überwachte, zu verlangen, dass er ihn zurück überquert.
 Laut Polizei ist der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fahndungshund getroffen hat, unwahrscheinlich strafrechtlich verfolgt zu werden.
 Mit nur 18 Medaillen pro Tag haben sich einige Länder nicht auf dem Podium der Medaillengewinner begeben.
 Dazu zählen die Niederlande, wo Anna Jochemsen in der Starterklasse der Super-G am gestrigen Sonntag den neunten Platz belegte, und Finnland mit Katja Saarinen, die am selben Tag den zehnten Platz in der gleichen Disziplin belegte.
 Australiens Mitchell Gourley belegte den elften Platz im Super-G. Tschechischer Konkurrent Oldrich Jelinek belegte den sechsten Platz im Super-G.
 Arly Velasquez von Mexiko belegte im Sitzer-Super-G den fünften Platz. Adam Hall von Neuseeland belegte den neunten Platz im Sitzer-Super-G.
 Polen's Männer-Ski-Visually-Impaired-Skier Maciej Krezel und Führerin Anna Ogarzynska beendeten den Super-G auf den dreizehnten Platz. Südkoreas Jong Seork Park beendete den Super-G mit 24. Platz.
 Die UN-Friedenstruppen, die nach dem Erdbeben 2010 nach Haiti kamen, werden dafür verantwortlich gemacht, dass die Seuche sich verbreitete, die in der Nähe des Lagerplatzes begann.
 Laut dem Klage wird die Abfallentsorgung nicht ordnungsgemäß gesanft, wodurch Bakterien in den Nebenfluss des Artibonit-Rivers, einer der größten in Haiti, gelangt sind.
 Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti keine Probleme mit der Krankheit, seit den 1800er Jahren.
 Das haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat unabhängige Studien zitiert, die besagen, dass das nepalesische UN-Friedenstruppenkommando die Seuche unbekannt in Haiti mitgebracht hat.
 Danielle Lantagne, eine UN-Expertein für die Krankheit, sagte, dass der Ausbruch wahrscheinlich durch die Friedenssicherungskräfte verursacht wurde.
 Hamilton bestätigte, dass das Howard University Hospital den Patienten in stabilen Zustand aufgenommen hatte.
 Der Patient war nach Nigeria gereist, wo es einige Fälle des Ebola-Virus gegeben hat.
 Das Krankenhaus hat das Protokoll zur Infektionsschutzverordnung eingehalten, indem es den Patienten von anderen getrennt hat, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
 Vor der Simpsons hatte Simon verschiedene Stellen in verschiedenen Positionen gehabt.
 In den 1980er Jahren arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
 1989 war er an der Gründung der Serie The Simpsons mit Brooks und Groening beteiligt und war dafür verantwortlich, das erste Team von Schreibern zu finden.
 Trotzdem blieb er bis 1993 als Executive Producer bei der Serie, und erhielt weiterhin zehntausende Millionen Dollar pro Saison für seine Autorenrechte.
 Vorher hatte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua berichtet, dass ein Flugzeug entführt worden sei.
 Spätere Berichte behaupteten, das Flugzeug sei mit einer Bombe bedroht und sei zurück nach Afghanistan abgefertigt worden, wo es in Kandahar landete.
 Die frühen Berichte sagen, dass das Flugzeug nach einem Mißverständnis in Ürümqi zurückgeschickt wurde.
 Im Iran sind Flugunfälle nicht selten, das ist eine alte Flotte, die sowohl für zivile als auch militärische Einsätze schlecht gepflegt ist.
 Internationalen Sanktionen ist es nicht gelungen, neue Flugzeuge zu kaufen.
 Vor kurzem ist ein Polizeihubschrauber bei einem Unfall ums Leben gekommen und drei weitere Personen wurden verletzt.
 Im vergangenen Monat kam es in Iran zu einer der schlimmsten Flugzeugunglücke in den letzten Jahren, als ein Flugzeug, das Armenien anlaufen sollte, abstürzte und 168 Menschen ums Leben kamen.
 Im selben Monat kam es bei einem Flugzeugabsturz in Mashhad zu einem Überrollung eines Flugfeldes und einem Angriff auf eine Wand, bei dem 17 Menschen ums Leben kamen.
 Aerosmith haben ihre restlichen Konzerte auf ihrer Tournee abgesagt.
 Die Rockband sollte bis September 16 die Vereinigten Staaten und Kanada auf der Tournee führen.
 Die Tour wurde nach dem Verletzungsfall des Sängers Steven Tyler abgesagt, der sich beim Auftritt am 5. August vom Boden abfiel.
 Murray verlor den ersten Satz in einem Tennisschiedsrichter-Tiebreak nachdem beide Spieler jeden Serve in dem Set hielten.
 Del Potro hatte den Anfang im zweiten Satz in der Hand, aber auch hier musste nach 6:6 ein Tennisschiedsrichter entscheiden.
 Potro erhielt eine Behandlung für seine Schulter, aber er konnte wieder in den Spielbetrieb zurückkehren.
 Das Programm startete um 20:30 Uhr Ortszeit (15.00 Uhr UTC).
 Bekannte Sänger aus dem ganzen Land präsentierten Bajans, oder heilige Lieder, an Shri Shyams Füße.
 Sänger Sanju Sharma startete die Nacht, gefolgt von Jai Shankar Choudhary. erteilt dem Chhappan Bhoj Bajan. Sänger, Raju Khandelwal begleitete ihn.
 Dann nahm Lakkha Singh die Führung bei der Singerei der Bhajans ein.
 108 Platten von Chhappan Bhog (in Hinduismus, 56 verschiedene essbaren Gegenstände, wie, Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte etc. die der Göttin geboten werden) wurden Baba Shyam serviert.
 Lakkha Singh präsentierte den Chhappan Bhog Bhojan und Sänger Raju Khandelwal begleitete ihn.
 Am Donnerstagabend präsentierte Nintendo-Präsident Satoru Iwata die Konsole Nintendo Revolution bei der Tokyo Game Show.
 == Technische Daten ===== Ausstattung ===Der Controller verwendet zwei Sensoren, die nahe an dem Fernsehgerät positioniert sind, um seine Position in dreidimensionaler Raum zu bestimmen.
 Dies ermöglicht es Spielern, durch Bewegung des Geräts in der Luft Aktionen und Bewegungen in Videospielen zu steuern.
 Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und endete das Rennen sehr bald nach dem Start.
 Sein Teamkollege Fernando Alonso war in der Regel die Führung, endete aber die Runde, nachdem er seinen Reifen nach dem Punktestand schnellstmöglich abgedeckt hatte.
 Michael Schumacher beendete seinen Rennen nicht lange nach Alonso, weil er bei den vielen Kämpfen im Rennen beschädigt wurde.
 "Sie ist sehr schön und singt auch recht gut, sagte er in einer Nachrichtenübersetzung der Pressekonferenz."
 "Ich war jedes Mal bewegt, als wir eine Rehearsal auf dieses Lied gingen, von der Bodenlosigkeit meines Herzen."
 Etwa 3 Minuten nach dem Start zeigte eine Kamera im Raumschiff ein Vielfaches von Isolationsschaum ab, der vom Tank abriss.
 Sie sind jedoch nicht als Ursache für Schäden an dem Raumschiff angesehen worden.
 Der Leiter des Shuttle-Programms der NASA, N. Wayne Hale Jr., sagte, dass die Schaumstoffe "nach dem Zeitpunkt, an dem wir uns Sorgen machen, fallen."
 Fünf Minuten nach dem Anzeigen beginnt ein Windsturm, etwa eine Minute später rollt der Wind 70 km/h... dann kommt der Regen, aber so hart und so groß, dass er Ihre Haut wie eine Nadel schlägt, dann fällt Regen, aber so hart und so groß, dass es Ihre Haut wie eine Nadel schlägt, dann rutscht es über die Menschen, die sich verirrten und schreien und rennen gegenseitig.
 Ich habe meine Schwester und ihre Freundin verloren und auf dem Weg dorthin waren zwei Behinderte in Rollstühlen, Menschen, die nur überfahren und sie drangsaliert haben.
 NHK berichtete auch, dass das Kernkraftwerk Kashiwazaki Kariwa in der Präfektur Niigata normal betrieben wird.
 Die Hokuriku Electric Power Co. gab keine Auswirkungen des Erdbebens an und stellte die Reaktoren 1 und 2 des Kernkraftwerks Shika außer Betrieb.
 Es wird berichtet, dass in der Region etwa 9400 Häuser ohne Wasser und etwa 100 ohne Elektrizität stehen.
 Einige Straßen sind beschädigt, der Eisenbahnverkehr in den betroffenen Gebieten unterbrochen und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa in den USA verblieben.
 Eine Bombe explodierte vor dem Büro des Generalgouverneurs.
 Drei Bomben explodierten in der Zeit von zwei Stunden in der Nähe von Regierungsgebäuden.
 Einige Berichte zufolge betrug die offizielle Zahl der Todesopfer acht, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 Personen verletzt wurden; aber die endgültigen Zahlen sind noch nicht bekannt.
 Sowohl Zyanursäure als auch Melamin wurden in Urinproben von Tieren gefunden, die nach dem Verzehr von kontaminiertem Tierfutter gestorben sind.
 Die beiden Verbindungen reagieren miteinander zu Kristallen, die die Nierenfunktion blockieren können, sagten die Forscher an der Universität.
 Die Forscher beobachteten in Katarrin durch Zusatz von Melamin und Cyanursäure gebildete Kristalle.
 Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht derjenigen, die im Urin von betroffenen Hunden enthalten sind, wenn sie mit Infrarotspektroskopie (FTIR) verglichen werden.
 Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen zollfrei in dieses Land.
 Aber achtzig Prozent unserer Waren wurden durch Zölle in den zentralamerikanischen Ländern besteuert.
 Das hat mir nichts angetan; es war sicherlich nicht fair.
 Alles, was ich den Menschen sage, ist, dass man uns so behandelt, wie wir es uns behandeln.
 Der US-Gouverneur Arnold Schwarzenegger hat ein Gesetz verabschiedet, das den Verkauf oder die Verfügbarkeit von Gewalt-Videospielen für Kinder unter 18 Jahren verbietet.
 Der Gesetzesentwurf verlangt, dass in Kalifornien verkaufte Gewaltspiel-Videospiele mit einer Etikettierung versehen werden, die "18" heißt und deren Verkauf bei Minderjährigen mit einer Geldstrafe von 1000 Dollar pro Verstoß belegt wird.
 Der Staatsanwaltschaft, Kier Starmer QC, gab heute Morgen eine Erklärung ab, in der er die Strafverfolgung von Huhne und Pryce verkündete.
 Huhne hat zurückgetreten und wird im Kabinett durch Ed Davey MP ersetzt werden. Norman Lamb MP wird als Nachfolger von Davey das Amt des Wirtschaftsministers übernehmen.
 Huhne und Pryce sind für den 16. Februar vor dem Magistratsgericht von Westminster anwesend.
 Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer.
 Edgar Veguilla erhielt Arm- und Zahnverletzungen, während Kristoffer Schneider verletzt wurde, der für sein Gesicht Rekonstruktionsoperationen benötigte.
 Uka's Waffe ist versagt, als sie auf einen fünften Mann hielt. Schneider hat Schmerzen, Blindheit in einem Auge, einen nicht mehr vorhandenen Teil des Kopfes und einen mit Titanium rekonstruierten Gesicht.
 Schneider hat über Videokonferenz von einer USAF-Basis in seiner Heimatland gesprochen.
 == Ergebnisse ==Beyond Wednesday's event, Carpanedo competed in two individual races at the Championships.
 Ihre erste Disziplin war der Slalom, in dem sie in ihrem ersten Lauf nicht über die Zielgerade kam.
 In der anderen Rennserie, der Slalom, belegte sie den zehnten Platz in der Frauen-Sitzgruppe mit einer Gesamtlaufzeit von 4:41.30, 2:11.60 Minuten langsamer als die erste Platzierende Claudia Loesch aus Österreich und 1:09.02 Minuten langsamer als die neunte Platzierende Gyöngyi Dani aus Ungarn.
 Vier Skifahrerinnen aus der Frauen-Sitzgruppe haben ihre Rennen nicht beendet und 45 der 117 Skifahrerinnen aus der Giant-Slalom-Runde haben nicht die Rangliste erreicht.
 Die Polizei von Madhya Pradesh hat das gestohlene Laptop und das Handy gefunden.
 Der stellvertretende Generaldirektor D K Arya sagte: "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizerin vergewaltigt haben und ihre Mobiltelefon und Laptop zurückgewonnen haben".
 Die Angeklagten sind als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar bezeichnet.
 Polizeipräsident Chandra Shekhar Solanki sagte, dass die Angeklagten vor Gericht mit abgedeckten Gesichtern anwesend waren.
 Obwohl drei Personen im Haus waren, als das Auto auf sie zirkulierte, wurden keine Verletzten festgestellt.
 Der Fahrer erlitt jedoch schwere Verletzungen am Kopf.
 Der Straße, in der der Unfall stattgefunden hat, wurde vorübergehend gesperrt, während die Rettungsdienste den Fahrer aus dem roten Audi TT befreit haben.
 Er wurde zunächst im James Paget Hospital in Great Yarmouth inhaftiert.
 Er wurde anschließend in das Addenbrooke's Hospital in Cambridge verlegt.
 Adekoya wurde in der Edinburgh Sheriff Court wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
 Sie befindet sich in Haft, da sie wegen eines Anschlags angeklagt ist und ein Gerichtsverfahren ansteht, aber ihr Bild ist durch die weit verbreitete Veröffentlichung auf dem Internet verfälscht.
 Dies ist eine übliche Praxis anderswo im Vereinigten Königreich, aber die schottische Justiz arbeitet anders und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als potenziell vorteilhaft angesehen.
 Professor Pamela Ferguson von der University of Dundee bemerkt, dass Journalisten eine gefährliche Linie zu bewältigen scheinen, wenn sie Fotos von Verdächtigen veröffentlichen.
 Das Kronamt, das die Hauptverfolgung übernimmt, hat den Journalisten gesagt, dass es zumindest bis zur Anklage keine weiteren Erklärungen geben wird.
 Das Dokument wird laut der Quelle auf die Grenzstreitigkeit, die Palästina auf der Grundlage der Grenzen vor dem Mideast-Krieg von 1967 beziehen.
 Andere Themen, die berichtet werden, sind die Zukunft des heiligen Jerusalem, das für beide Nationen heilig ist, und die Frage des Jordan-Tals.
 Israel fordert eine ständige Militärpräsenz im Tal für zehn Jahre nach Abschluss einer Vereinbarung, während die PA zustimmt, diese Präsenz nur für fünf Jahre zu lassen.
 Schützen im Zusatz-Pestizid-Test sollten von Rangers genau beaufsichtigt werden, da der Test überwacht und seine Wirksamkeit bewertet wurde.
 In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc wurden qualifizierte Freiwillige unter dem Programm der Sporting Shooters Association eingestellt.
 Laut Mick O'Flynn, dem Leitender Direktor Park Conservation and Heritage mit der NPWS, haben die vier Schützen, die für die erste Schießaktion ausgewählt wurden, umfassende Sicherheits- und Ausbildungseinheiten erhalten.
 Martelly hat gestern ein neues Provisorisches Wahlkommitee (CEP) mit neun Mitgliedern eingesetzt.
 Es ist Martellys fünftes CEP in vier Jahren.
 Letztes Monat empfahl eine Kommission des Präsidenten den Rücktritt des Präsidenten als Teil eines Maßnahmenpakets, um das Land auf neue Wahlen vorzubereiten.
 Die Kommission war Martellys Reaktion auf die breit angelegten Proteste gegen die Regierung, die im Oktober begannen.
 Die gewalttätigen Proteste wurden durch die seit 2011 bestehende Nichtabhaltung von Wahlen ausgelöst.
 Etwa 60 Fälle von Fehlfunktionen von iPods, die zu einem Brand und einer Verletzung von vier Personen geführt haben, wurden gemeldet.
 Das japanische Wirtschaftsministerium (METI) sagte, dass es von 27 Unfällen im Zusammenhang mit den Geräten Kenntnis hatte.
 Letzte Woche hat das METI angekündigt, dass Apple es mit 34 weiteren Überhitzungsfällen befaßt hat, die das Unternehmen als "nicht ernsthaft" bezeichnet hat.
 Das Ministerium rief die Aufschiebung des Berichts von Apple mit der Begründung "zum wirklich bedauerlichen" auf.
 Das Erdbeben ereignete sich um 07:19 Uhr Ortszeit (19:19 Uhr GMT Freitag).
 Das Notfallmanagementbüro der Nordinsel sagte, dass es keine Schäden in der Nation gegeben habe.
 Auch das Pacific Tsunami Warning Center sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
 Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat Hongkong-Touristen durch die Entführung ihres Busses in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, gehalten.
 Rolando Mendoza feuert mit seiner M16 auf die Touristen.
 Mehrere Geiseln wurden gerettet und bislang sechs sind bisher getötet worden.
 Sechs Geiseln, darunter die Kinder und älteren Menschen, wurden früh freigelassen, ebenso die philippinischen Fotografen.
 Die Fotografen nahmen später den Platz einer älteren Dame ein, da sie das Toilettenhaus benötigte. Mendoza wurde erschossen.
 Liggins folgte in seiner Schwiegerväter Fußstapfen und trat eine Karriere in der Medizin an.
 Er wurde 1959 zum Arzt für Geburtshilfe und Geburtshilfswissenschaften an die Auckland's National Women's Hospital eingestellt.
 Während er im Krankenhaus arbeitete, begann Liggins, vorzeitige Geburten zu untersuchen.
 Seine Untersuchungen zeigten, dass ein Hormon, das dem Baby verabreicht wird, die fötale Lungenentwicklung beschleunigen würde.
 Xinhua berichtete, dass die Behörden am Mittwoch zwei "Black Box"-Flugzeugaufnahmen aufgedeckt haben.
 Die anderen Wrestler zeigten Luna ebenfalls Tribute.
 Tommy Dreamer sagte: "Luna war die erste Queen of Extreme. Meine erste Managerin. Luna starb am Abend von zwei Monden. Schöne Frau. "
 Dustin "Goldust" Runnels kommentierte, dass "Luna was als freaky wie mich...möglicherweise noch mehr...liebe sie und vermisse sie...hoffentlich ist sie in einem besseren Ort."
 Von den 1.400 Personen, die vor der Wahl zum Bundesparlament im Jahr 2010 befragt wurden, haben sich diejenigen, die gegen eine Republik Australien sind, seit 2008 um 8 Prozent erhöht.
 Julia Gillard, die damalige Premierministerin Australiens, behauptete während der Kampagne für die Wahlen 2010, dass sie glaube, dass Australien am Ende der Regierungszeit von Königin Elisabeth II. eine Republik werden sollte.
 34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht, die Königin Elisabeth II. zu Australiens letzten Monarchin zu machen.
 Am äußersten Ende der Umfrage, glauben 29 Prozent der Befragten, dass Australien so bald wie möglich eine Republik werden sollte, während 31 Prozent der Befragten glauben, dass Australien niemals eine Republik werden sollte.
 Der Olympiasieger soll bei den Commonwealth Games im 100- und 200-Meter-Freistil und in drei Staffeln antreten, aber aufgrund seiner Beschwerden ist seine Fitness in Zweifel gezogen worden.
 Er war nicht in der Lage, die Medikamente zu nehmen, die er für die Überwindung seiner Schmerzen benötigt, da diese bei den Spielen verboten sind.
 Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatiker an der University of Central Missouri, hat am 25. Januar die größte bekannt gewordene Primzahl gefunden.
 Anfang Februar haben mehrere Personen die Entdeckung mit unterschiedlichen Hardware- und Software-Systemen überprüft und am Dienstag wurde die Entdeckung bekannt gegeben.
 Kometen könnten möglicherweise eine Quelle für Wasserlieferungen an die Erde gewesen sein, zusammen mit organischen Materie, die Proteine bilden und Leben unterstützen können.
 Wissenschaftler hoffen, wie die Planeten entstehen, insbesondere wie die Erde entstanden ist, da Kometen mit der Erde lange vorher zusammenstießen.
 Cuomo, 53, begann seine Amtszeit Anfang dieses Jahres und hat letztes Monat ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe verabschiedet.
 Er hat die Gerüchte als „politische Gerüchte und Unsinn“ bezeichnet.
 Er wird vermutet, 2016 einen Präsidentschaftswahlkampf zu starten.
 NextGen ist ein System, das von der FAA behauptet wird, Flugzeuge zu kürzeren Strecken zu führen und Millionen von Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen und CO2-Emissionen zu reduzieren.
 Es verwendet satellitengestützte Technologie anstelle der älteren Boden-Radar-basierten Technologie, um Flugzeugführern eine größere Präzision zu ermöglichen und den Piloten genauere Informationen zu geben.
 Es wird keine zusätzliche Beförderung geben und Überfahrten werden nicht an Wembley hindurchgeführt, und es gibt keine Park-and-ride-Anlagen am Stadion.
 Die Befürchtungen, dass das Spiel aufgrund von Transportengpässen nicht in der Halle stattfinden könnte, erhöhten die Möglichkeit, dass das Spiel ohne die Unterstützung der Fans gespielt werden könnte.
 Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, berichtete über die Entstehung einer neuen Vogelart auf den Galápagos-Inseln in Ecuador.
 Die Forscher aus der Princeton University in den Vereinigten Staaten und der Universität Uppsala in Schweden berichteten über die neue Art, die in nur zwei Generationen entstanden ist, obwohl dieser Prozess angenommen wurde, dass er viel länger dauern würde, aufgrund der Brut zwischen einem endemischen Darwin-Finch, Geospiza fortes, und dem Einheimischen Kaktus-Finch, Geospiza conirostris.
 Gold kann in alle möglichen Formen verarbeitet werden. Es kann in kleine Formen geschnitten werden.
 Es kann in dünne Draht geformt werden, die gewickelt und verpflanzt werden können. Es kann geschlagen oder in Blöcke geformt werden.
 Es kann sehr dünn hergestellt werden und auf andere Metalle aufgeklebt werden. Es kann so dünn hergestellt werden, dass es manchmal verwendet wurde, um die handgemalten Bilder in Büchern, die als "Illuminierte Manuskripte" bekannt sind, zu dekorieren.
 Dies ist ein Begriff aus der chemischen Welt, der pH-Wert bezeichnet. Man kann mit Rotkohl-Juice einen Indikator verwenden.
 Die Kohlensäure wird je nach Säure- oder Basencharakteristik die Farbe ändern.
 Der pH-Wert wird durch die Menge an Wasserstoff (H in pH) -Ionen in der getesteten Chemikalie angegeben.
 Wasserstoffionen sind Elektronen, die von ihren Elektronen entfernt wurden (da Wasserstoffatome aus einem Elektron und einem Proton bestehen).
 Zusammenmischen, dann mit sauberem, nassen Handtuch die beiden trockenen Pulverballen in einen Ball einsaugen.
 Die Feuchtigkeit auf deinen Händen wird mit den äußeren Schichten reagieren, die sich unangenehm fühlen und eine Art Schale bilden.
 Die Städte von Harappa und Mohenjo-daro hatten fast jedes Haus mit einem Flush-Toiletten in einem sophisticated Sewage System.
 Überreste von Abwassersystemen wurden in den Häusern der minoischen Städte Kreta und Santorini in Griechenland gefunden.
 Auch in der Antike gab es in Ägypten, Persien und China Toiletten, in der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil öffentlicher Bäder, in denen Männer und Frauen zusammen in gemischter Gesellschaft waren.
 Wenn Sie jemanden, der sich tausend Kilometer entfernt befindet, anrufen, dann verwenden Sie einen Satellit.
 Der Satellit im Weltraum erhält den Anruf und reflektiert ihn dann fast sofort zurück.
 Der Satellit wurde mit einer Rakete ins Weltall geschickt. Wissenschaftler benutzen Teleskope im Weltall, weil die Atmosphäre unserer Erde einige unserer Lichtstrahlen verzerrt und sie sehen.
 Es braucht ein riesiges Raketenrocket, um ein Satellit oder ein Teleskop in den Weltraum zu bringen.
 Das Rad hat die Welt in unglaublichem Maße verändert. Das größte, was das Rad für uns getan hat, ist, uns viel leichter und schneller zu transportieren.
 Es hat uns den Zug, den Wagen und viele andere Transportmittel gebracht.
 Unter ihnen befinden sich größere Katzen, die mittelgroße Fressfeinde, die von Rindern bis zu Wölfen und Elchern reichen.
 Schließlich gibt es viele kleine Katzen (einschließlich loser Katzen), die die viel mehr zahlreichen kleinen Fressfeinde wie Insekten, Räuber, Lizards und Vögel essen.
 Das Geheimnis ihres Erfolgs ist das Konzept der Nische, eine spezielle Aufgabe, die jede Katze besitzt, die sie nicht mit anderen konkurriert.
 Lions sind die sozialsten Katzen und leben in großen Gruppen, die als Prides bezeichnet werden.
 Die Prides bestehen aus einem bis drei verwandten Erwachsenenmännchen, sowie bis zu dreißig Weibchen und ihren Kälbern.
 Die Weibchen sind meist eng miteinander verwandt, da sie eine große Schwester- und Tochterfamilie sind.
 Die Löwen prägen sich wie eine Gruppe von Wölfen oder Hunden, die sich überraschend ähnlich zu Löwen (aber nicht andere Großkatzen) im Verhalten sind und auch sehr tödlich für ihre Fressfeinde sind.
 Der Tiger ist ein gut ausgebildeter Athleten, der sich auf dem Laufen, Schwimmen, Sprungstrecken und auf dem Klettern gut auskennt und mit fünfmal der Kraft eines menschlichen Tiers spricht.
 Der Tiger gehört zur gleichen Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguars. Diese vier Kätzchen können nur rochen.
 Der Ruf des Tigers ist nicht wie der voller lautender Ruf eines Löwen, sondern eher wie ein Satz scharfer, geschwänzter Worte.
 Oceloten fressen gerne kleine Tiere. Sie fangen Monkeys, Schlangen, Ratten und Vögel, wenn sie es können. Fast alle Tiere, die das Ocelot fressen, sind viel kleiner als es ist.
 Wissenschaftler glauben, dass Oceloten nach und fressen, indem sie nach dem Geruch suchen, indem sie auf dem Boden schauen.
 Sie können sehr gut in der Dunkelheit mit Nachtsicht sehen und auch sehr stealthig agieren. Ocelote jagen ihre Beute durch Verblendung in ihrer Umgebung und dann auf ihre Beute zu schlagen.
 Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation, die sie kommen, getrennt wird (wie wenn sie über einen Gebirgszug oder einen Fluss ziehen oder auf eine neue Insel ziehen, so dass sie nicht leicht zurückkehren können), wird sie oft in einer anderen Umgebung leben, als sie vorher waren.
 Dieses neue Umfeld hat andere Ressourcen und andere Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starker Wettbewerber zu sein, als es sie vorher benötigt hätte.
 Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich überhaupt nicht verändert, sie benötigen immer noch die gleichen Anpassungen wie vorher.
 In der Folge entwickeln sich die neuen Bewohner der Stadt immer weniger an die neue Umgebung an, und sie sehen weniger und weniger wie die anderen Bewohner der Stadt.
 Schließlich werden die beiden Populationen nach Tausenden oder gar Millionen Jahren so verschieden aussehen, dass sie nicht als dieselbe Art bezeichnet werden können.
 Wir nennen diesen Prozess spezifisierung, was einfach nur die Bildung neuer Arten bedeutet. Spezifisierung ist eine unvermeidbare Folge und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
 Pflanzen sorgen für Sauerstoff, die Menschen atmen, und sie nehmen Kohlenstoffdioxid auf, das Menschen ausatmen (d.h. atmen aus).
 Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie geben auch Schatten.
 Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Nahrungsmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
 Mosasaurus war der höchste Vorkämpfer seiner Zeit, so dass er nichts fürchtete, außer anderen Mosasauriern.
 Seine langen Zähne waren mit mehr als 70 scharfen Zähnen versehen, zusammen mit einem zusätzlichen Set an Zähnen im Kiefer, was bedeutete, dass sich nichts entgehen konnte, das seinen Weg überquert hatte.
 Wir wissen nicht sicher, aber es könnte eine geschnittene Zunge haben. Es ernährte sich von Tieren wie Schildkröten, großen Fischen, anderen Mosasauriern und vielleicht sogar von Kannibalen.
 Außerdem attackierte es alles, das in das Wasser gelangte; sogar ein riesiges Dinosaurier wie T. rex wäre kein Gegner für es.
 Während die meisten ihrer Speisen für uns bekannt wären, hatten die Römer auch ihre Anteil an seltsamen oder ungewöhnlichen Speisearten, darunter Wildschwein, Schildkröte, Schlangen, und eine Art von Ratte, der Dormouse.
 Ein weiterer Unterschied war, dass die Armen und die Frau ihre Nahrung während der Sitze in Stuhlgruppen gegessen haben, während die Reichen gerne Banquets hatten, bei denen sie auf ihren Seiten liegen ließen, während sie ihre Mahlzeiten essen.
 Die antiken römischen Speisen konnten nicht Lebensmittel umfassen, die aus Amerika oder Asien in späteren Jahrhunderten nach Europa kamen.
 Zum Beispiel hatten sie keine Kartoffeln, keine Tomaten, keine Kokosnüsse, keine Kakao, und kein alter Römern war es nie möglich, einen Turm zu essen.
 Die Babylonier bauten jedes ihrer Götter ein Haupttempel, das als Heim des Gottes betrachtet wurde.
 Die Menschen würden Opfer an die Götter bringen und die Priester versuchten, den Bedürfnissen der Götter durch Feiern und Festlichkeiten gerecht zu werden.
 Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Heiligtum, das nur die Priester betreten konnten.
 Manchmal wurden speziell pyramidengeschossige Türme, die Ziggurate genannt werden, gebaut, um Teil der Tempel zu sein.
 Der Turm war ein besonderer Heiligtum für den Gott.
 In der warmen Klima des Mittleren Ostens war das Haus nicht so wichtig.
 Die meisten Lebensjahre der hebräischen Familie verbrachte man in der Freizeit.
 Die Frauen haben im Hof die Küche gemacht; die Läden waren nur offene Tische, die in die Straße blickten.
 Es gab keine großen Wälder auf dem Land Kanaan, so dass Holz extrem teuer war.
 Greenland wurde spärlich besiedelt. In den Sagen der Nordeuropäer heißt es, dass Erik der Rote aus Island wegen Mordes verbannt wurde und sich nach Westwärts auf Grönland begeben und dort das Land benannte.
 Unabhängig von seiner Entdeckung lebten aber die Eskimos dort schon zu jener Zeit.
 Obwohl jedes Land "skandinavisch" war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, den Königen, den Gebräuchen und der Geschichte Dänemarks, Schwedens, Norwegens und Island.
 Wenn Sie den Film National Treasure gesehen haben, könnten Sie denken, dass ein Schatzkarte auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung geschrieben ist.
 Das ist jedoch nicht wahr. Obwohl es auf der Rückseite des Dokuments steht, ist es keine Schatzkarte.
 Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung waren die Worte "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776" zu lesen. Der Text erscheint auf der Unterseite des Dokuments, auf der Rückseite.
 Obwohl niemand sicher weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass das große Papierbuch (es misst 29¾ Zoll x 24½ Zoll) zu Beginn seiner Geschichte aufbewahrt wurde.
 Es ist wahrscheinlich, dass die Notation einfach als Etikett hinzugefügt wurde.
 Die Angriffe auf die Normandie und die folgenden Schlachten hatten den Norden freigegeben, aber der Süden war noch nicht frei.
 Es wurde von den "Vichy-Franc" regiert, die 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen hatten und stattdessen mit den Invasoren arbeiteten.
 August 1940 wurde die Alliierten im Süden Frankreichs einmarschiert, die Invasion wurde als "Operation Dragoon" bezeichnet.
 In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und sich auf Deutschland zu begeben.
 Eine Zivilisation ist eine spezifische Kultur, die von einer bedeutenden großen Gruppe von Menschen gemeinsam genutzt wird, die zusammenarbeiten und kooperieren.
 Das Wort Zivilisation stammt aus dem lateinischen civilis, das bedeutet zivil, das mit dem lateinischen civis, dem Bürger, und mit der lateinischen civitas, dem Stadtstaat, verknüpft ist und das auch irgendwie die Größe der Gesellschaft definiert.
 Die Städtetaten sind die Vorgänger der Nationen. Eine zivilisatorische Kultur bedeutet die Weitergabe von Wissen über mehrere Generationen hinweg, eine länger anhaltenden kulturellen Spuren und eine gerechte Verbreitung.
 (...)
 Während des Unabhängigkeitskrieges bildeten die 13 Staaten zunächst eine schwache Zentralregierung - mit dem Kongress als einzigen Bestandteil - unter den Artikeln der Konföderation.
 Der Kongress hatte keine Macht, Steuern zu erheben, und da es keine nationale Exekutive oder Gerichtsbarkeit gab, verpflichtete er sich auf die Unterstützung der staatlichen Behörden, die oftmals unzusammenhängend waren.
 Es hatte auch keine Befugnis, Steuersätze und Zölle zwischen den Staaten zu übernehmen.
 Die Artikel erforderten einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten neigten sich der Zentralregierung so hin, dass ihre Vertreter oftmals nicht anwesend waren.
 Italien ist neben der deutschen Fußballnationalmannschaft der zweit erfolgreichste Fußballverein der Welt und wurde 2006 Weltmeister.
 Bekannte Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserball, Eiskunstlauf, Radsport, Eishockey, Rollstuhl-Rennradfahren und Formel 1-Rennfahrer.
 Wintersport ist in den nördlichen Regionen am meisten beliebt, wobei die Italiener an internationalen Wettkämpfen und Olympischen Spielen teilnehmen.
 Japans hat fast 7.000 Inseln (die größte ist Honshu), womit Japan die 7. größte Insel der Welt ist!
 Japan ist oft als Archipel bezeichnet, weil es sich auf geographischer Ebene um eine Gruppe von Inseln handelt.
 Taiwan begann im 15. Jahrhundert zu besiedeln, wo europäische Seefahrer die Insel nennen, die sie als Ilha Formosa, oder die schönen Inseln, nennen.
 1624 gründet die Niederländische Ostindien-Kompanie eine Basis in Südwest-Taiwan, die eine Veränderung in den Produktionsverfahren der indigenen Getreideproduktion hervorruft und chinesische Arbeiter einsetzt, um auf ihren Reis- und Zuckerplantagen zu arbeiten.
 1683 eroberten chinesische Truppen die westlichen und nördlichen Küstengebiete Taiwan und erklärten Taiwan 1885 zum Provinzstaat des Qing-Reiches.
 1895 unterzeichnet die Qing-Regierung den Vertrag von Shimonoseki, nach dem die Qing-Regierung die Hoheitsgewalt über Taiwan an Japan abtreten und die Insel bis 1945 unter japanische Herrschaft lässt.
 Machu Picchu besteht aus drei Hauptbauten, nämlich Intihuatana, dem Tempel des Sonnenhimmels und dem Raum der drei Fenster.
 Die meisten Gebäude an den Rändern des Komplexes wurden wiederaufgebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu geben, wie sie ursprünglich aussehen.
 Bis 1976 war 30 % des Machu Picchu restauriert und die Restaurierung wird bis heute fortgesetzt.
 Zum Beispiel ist das am häufigsten verwendete Stillbildformat in der Welt 35mm, das zur Schlusszeit der analogen Film-Ära die dominierende Filmgröße war.
 Es wird noch produziert, aber vor allem ist sein Aspektverhältnis von digitalen Bildsensoren übertragbar.
 Der 35-mm-Format ist eigentlich etwas verwirrend, 36 mm breit und 24 mm hoch.
 Der Aspektverhältnis dieses Formats (durch 12 zu einem einfachen ganzzahligen Verhältnis zu dividen) heißt daher 3:2.
 Viele gängige Formate (z.B. APS-Familie von Formaten) sind diesem Aspektverhältnis gleich oder annähernd gleich.
 Die viel missbrauchte und oft lächerlich gehandelte Regel der Drittens ist eine einfache Leitlinie, die Dynamik schafft, während sie in einem Bild ein Maß an Ordnung aufrechterhält.
 Es heißt, dass der effektivste Ort für das Hauptthema an der Kreuzung der Linien, die das Bild in drei Teile vertikal und horizontal unterteilen, liegt (siehe Beispiel).
 In dieser Zeit der europäischen Geschichte kam die katholische Kirche, die reich und mächtig geworden war, unter die Kritik.
 Über tausend Jahre lang hat die christliche Religion die europäischen Staaten trotz der Unterschiede in der Sprache und den Gebräuchen gebunden.
 Seine allseitige Macht beeinflusste jeden von König bis Bürger.
 Eines der Hauptleitgedanken der Christen ist, dass Wohlstand verwendet werden sollte, um Leid und Armut zu lindern, und dass die Geldmittel der Kirche aus diesem Grunde dafür bestimmt sind.
 Die zentrale Autorität der Kirche bestand bereits seit über tausend Jahren in Rom und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele zu der Frage, ob diese Lehre erfüllt wurde.
 Bald nach Ausbruch des Krieges führte Großbritannien eine Blockade von Deutschland ein.
 Die Strategie erwies sich als erfolgreich, indem sie die lebenswichtigen militärischen und zivilen Versorgungsquellen abschottete, obwohl diese Blockade gegen das allgemeine internationales Recht verstieß, das in mehreren internationalen Abkommen der vergangenen zwei Jahrhunderte festgelegt wurde.
 Großbritannien minierte internationale Gewässer, um jegliche Schiffe, die einen Teil des Ozeans betreten wollten, zu verhindern.
 Da es eine geringe Reaktion auf diese Taktik gab, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seine unbeschränkte Unterseebootskriegsweise.
 In den 1920er Jahren war die Haltung der meisten Bürger und Nationen in Europa, dass sie sich auf den Pakt von Versailles verlassen und sich von den Kriegen abwenden wollten.
 Nach den Schrecken und Grausamkeiten des Krieges im Ersten Weltkrieg wollten die Nationen eine solche Situation in der Zukunft vermeiden.
 1884 zog Tesla nach Amerika, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City anzunehmen.
 Er kam mit 4 Cent in die USA, einem Gedichtband und einem Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (seiner Manager in seiner vorherigen Arbeit) an Thomas Edison.
 Die alte China hatte eine einzigartige Methode, die verschiedenen Zeiten zu zeigen; jede Phase Chinas oder jede Familie, die in der Macht war, war eine eigene Dynastie.
 Auch zwischen den Dynastien herrschte ein unbeständiger Zeitalter der geteilten Provinzen. Die bekannteste dieser Zeiten war die Drei Reiche-Ära, die sich 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie dauerte.
 Während dieser Zeit fanden heftige Kriege zwischen vielen Adligen statt, die um den Thron kämpften.
 Die Drei Reiche war eine der blutigsten Zeiten in der Geschichte Chinas, Tausende von Menschen starben, um an der Spitze des Großpalastes in Xi’an zu sitzen.
 Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen wie die Verwendung des Metrischen Systems, die Abkehr vom Absolutismus zum Republikanismus, Nationalismus und die Überzeugung, dass das Land dem Volk gehört und nicht einem einzigen Herrscher.
 Auch nach der Revolution waren Besetzungen für alle männlichen Bewerber offen, was den ehrgeizigsten und erfolgreichsten zu Erfolg verhelfen ließ.
 Das gleiche gilt für die Militärs, denn statt der Klassenbasis für die Rangfolge der Armee zu nutzen, wurde jetzt die Klassenbasis für die Rangfolge der Armee verwendet.
 Die Französische Revolution inspirierte viele andere repressierte Arbeiterklasse Menschen anderer Länder zu ihren eigenen Revolutionen.
 Muhammad war tief in Fragen über dieses mundlose Leben interessiert. Er besuchte eine Höhle, die als „Hira‘“ bekannt wurde, auf dem Berg „Noor“ (Licht) für Erwachen.
 Die Höhle selbst, die die Zeit überstanden hat, gibt ein sehr lebendiges Bild von Muhammad’s geistlichen Neigungen.
 Auf dem Berg oberhalb des Meckenkopfs befindet sich die Höhle, die vollkommen von der übrigen Welt isoliert ist.
 Tatsächlich ist es nicht leicht, überhaupt zu finden, wenn man nicht weiß, dass es vorhanden ist. Sobald man in die Höhle hinein geht, ist sie eine totale Isolation.
 Nichts ist anders als das klare, schöne Himmel über dem und die vielen umliegenden Berge. Vieles von dieser Welt kann man oder man hören von innen in der Höhle nicht sehen oder hören.
 Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die noch heute steht.
 Die Große Pyramide ist eine der vielen großen Pyramiden, die von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v. Chr. errichtet wurden.
 Das Gizeh-Plateau, oder "Gizeh-Nekropole" im ägyptischen Totenmeer, beinhaltet mehrere Pyramiden (die größte ist die Pyramide der Großen), mehrere kleine Grabhügel, mehrere Tempel und die große Sphinx.
 Die große Pyramide wurde errichtet, um den Pharao Khufu zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Grabstätten und Tempel wurden errichtet, um Khufus Gemahlinen und Familienmitglieder zu ehren.
 Die "up bow"-Merkmalung sieht wie ein V aus und die "down bow"-Merkmalung wie ein Stapel oder eine Querstrebe, die ihre Unterseite verloren hat.
 Auf heißt, dass du an der Spitze anfangst und den Bogen drückst, und runter heißt, dass du an der Füße (dort, wo deine Hand am Bogen hält) anfangst und den Bogen ziehst.
 An up-bow erzeugt meistens einen softeren Ton, während ein down-bow stärker und stärker ist.
 Seien Sie frei, Ihre eigenen Markierungen zu füllen, aber den gedruckten Bogen ist aus musikalischen Gründen dafür da, dass er gewahrt bleibt, so sollte er normalerweise respektiert werden.
 Der betrügerische König Ludwig XVI., die Königin Marie Antoinette, ihre beiden jungen Kinder (11-jährige Marie Therese und vierjährige Louis-Charles) und die Königin's Schwester, Madame Élisabeth, wurden am 6. Oktober 1789 von einem Marktmannen aus Paris zurück nach Paris gezwungen.
 In einem Wagen reisten sie zurück nach Paris, um von einer Mob von Menschen, die laut und schreien, die Könige und Königin bedrohten, umgeben zu sein.
 Die Bevölkerung drang die Königin und den König in die Fenster des Wagens ein und ließ die Fenster weit geöffnet.
 Ein Mitglied des Mob winkte einen Mobführer an, der einen in Paris ermordeten königlichen Guard-Kommandanten vor der schreiende Königin winkte.
 Die Kriegsausgaben des Imperialismus der USA bei der Eroberung der Philippinen wurden von den Philippinen selbst bezahlt.
 Sie wurden gezwungen, Steuern an das kolonialistische Regime der USA zu zahlen, um einen großen Teil der Ausgaben und die Zinsen auf die im Namen der philippinischen Regierung durch die Wall Street-Bankhäuser ausgegebenen Schulden zu decken.
 Selbstverständlich würden die von der langwierigen Ausbeutung der philippinischen Bevölkerung erwirtschafteten Superprofite die Grundlage der imperialistischen Gewinne der USA darstellen.
 Um die Templer zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der die Gründung des Orders veranlasste.
 Die Zeit, in der die Ereignisse stattgefunden haben, wird als Hochmittelalter bezeichnet, die Zeit der europäischen Geschichte im 11. bis 13. Jahrhundert (AD 1000–1300).
 Die Hochmittelalter sind von den Frühmittelalterlichen Zeiten und von den Spätmittelalterlichen Zeiten begrenzt, die von 1000 bis 1500 begrenzt sind.
 Technologische Determinismus ist ein Begriff, der in der Praxis eine große Bandbreite von Ideen umfasst, von der technologischen Zwang oder der technologischen Imperative bis hin zu einem strengen Sinn, dass die menschliche Schicksalslust von einer zugrunde liegenden Logik, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und deren Ausprägung in der Technik verbunden ist, bestimmt wird.
 Die meisten Interpretationen des technischen Determinismus teilen zwei allgemeine Gedanken: dass die Entwicklung der Technik einen Weg weitgehend über kulturelle oder politische Einflüsse führt und dass die Technik in ihrer Wirkung auf die Gesellschaften "Effekte" hat, die eher unvermeidbar sind als sozial bedingbar sind.
 Beispielsweise kann man sagen, dass der Kraftwagen zwangsläufig zur Entwicklung von Straßen führt.
 Allerdings ist ein nationales Straßennetz für nur eine Handvoll Autos nicht wirtschaftlich, daher werden neue Produktionsmethoden entwickelt, um die Kosten für den Autokauf zu senken.
 Massenautosport führt auch zu einer höheren Unfallrate auf den Straßen, was zur Erfindung neuer Techniken im Gesundheitswesen zur Reparatur beschädigter Körper führt.
 Romantik hatte einen großen Teil kultureller Determinismus, der von Schriftstellern wie Goethe, Fichte und Schlegel hervorgebracht wurde.
 Im Kontext des Romantismus formte die Geographie die Individuen, und über die Zeit entstanden die von der Geographie abhängigen Kulturelemente, die mit der Geographie in Einklang standen und die besser als willkürlich aufgezwungenes Recht waren.
 In der Weise, wie Paris als Modemetropole der zeitgenössischen Welt bekannt ist, wurde Konstantinopel als Modemetropole des feudalen Europa angesehen.
 Ihre Bekanntheit als Zentrum der Luxusindustrie begann um 400 n. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr.
 Der Status des Ortes nahm im zwölften Jahrhundert in erster Linie dadurch zu, dass Kreuzfahrer mit Geschenken wie Seide und Zedernholz zurückkehrten, die wertvoller waren als die Waren, die die byzantinischen Märkte anboten.
 Zu dieser Zeit wurde der Titel „Modehauptstadt“ von Konstantinopel nach Paris verliehen.
 Der gotische Stil erlebte in der Zeit zwischen dem 10. - 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert eine Blütezeit.
 Anfangs war die Kleidung stark von der byzantinischen Kultur im Osten beeinflusst.
 Jedoch konnten die Stile im Westen aufgrund der langsamen Kommunikationskanäle um 25 bis 30 Jahre zurückbleiben.
 Ende des Mittelalters begann Westeuropa mit der Entwicklung eines eigenen Stils. Eine der größten Entwicklungen der Zeit war die durch die Kreuzzüge eingeleitete Entwicklung von Knöpfen, um Kleidung zu befestigen.
 Die Ernährungswirtschaft ist die Landwirtschaft, die zur Erzeugung genügend Nahrungsmittel zur Deckung des Bedarfs des Agraristen und seiner/ihrer Familie durchgeführt wird.
 Die Ernährungssubsistenz ist ein einfaches, oft organisches System, das von gespeicherten, aus der Ecoregion stammenden Saatgut kombiniert wird, mit einer Kulturperiode oder anderen relativ einfachen Techniken, um die Ausbeute zu maximieren.
 Historisch waren die meisten Landwirte in der Subsistenzlandwirtschaft tätig und dies ist in vielen Entwicklungsländern noch immer der Fall.
 Unterkulturen bringen zusammen ähnlich gehobene Einzelpersonen, die sich von den gesellschaftlichen Normen abgewöhnen und ihnen ein Gefühl der Identität verleihen.
 Subkulturen können durch Alter, Ethnie, Klasse, Ort und/oder Geschlecht der Mitglieder charakterisiert sein.
 Die Eigenschaften, die eine Unterkultur als eigenständig definieren, können sprachlich, aesthetisch, religiös, politisch, sexuell, geographisch oder eine Kombination aus diesen Faktoren sein.
 Mitglieder einer Subkultur signalisieren oft durch eine spezielle und symbolische Verwendung von Style, die beinhaltet Fashions, Manners und Argot, ihren Mitgliedschaft.
 Eine der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der Sozialisation zu illustrieren, ist die Darstellung einiger weniger unglücklicher Fälle von Kindern, die durch Verletzung, Vernachlässigung oder vorsätzliche Misshandlung nicht von Erwachsenen sozialisiert wurden, während sie sich in der Kindheit aufhielten.
 Solche Kinder werden "feral" oder wild bezeichnet, und einige feral Kinder wurden von Menschen (oft ihren eigenen Eltern) eingeschlossen; in einigen Fällen war die Kindeslosigkeit auf die Ablehnung des Kindes durch die Eltern zurückzuführen.
 Feral Kinder können schwerer Kindesmissbrauch oder Trauma erfahren haben, bevor sie verlassen oder weggelaufen sind.
 Andere werden behauptet, von Tieren herangezogen worden zu sein; einige werden behauptet, allein im Wild zu leben.
 Wenn er vollständig von nicht menschlichen Tieren aufgezogen wird, zeigt der feral child Verhaltensweisen (mit physikalischen Grenzen) fast nur wie die des jeweiligen Pflegekörpers, wie etwa seine Angst vor oder Gleichgültigkeit gegenüber Menschen.
 Während projektbezogene Lernen den Lernen erleichtern und interessanter machen sollte, geht das Scaffolding einen Schritt weiter.
 Scaffolding ist keine Methode des Lernens, sondern eine Hilfe, die den Menschen, die sich eine neue Lernumgebung, wie beispielsweise ein neues Computerprogramm, oder ein neues Projekt aneignen, unterstützt.
 Scaffolds können sowohl virtuell als auch real sein, mit anderen Worten, ein Lehrer ist eine Form von Scaffolding, aber so ist auch der kleine Papierkrammann in Microsoft Office.
 Virtual Scaffolds werden in der Software integriert und sollen Verfahren, die der Student allein zu schwierig zu handhaben waren, in Frage stellen, ermutigen und erklären.
 Kinder werden aus unterschiedlichen Gründen in Foster-Familien aufgenommen, die von Misshandlungen, Missbrauch und sogar Erpressung reichen.
 Kein Kind sollte jemals in einem Umfeld wachsen müssen, das nicht erzieherisch, kümmern und erzieherisch ist, aber es tut.
 Wir erkennen das Foster-Care-System als Sicherheitszone für diese Kinder an.
 Unser Foster-System soll sicherstellen, dass die Kinder sicher in geeigneten Wohngegenden aufwachsen, dass sie von liebevollen Eltern betreut werden, dass sie eine stabile Ausbildung erhalten und dass sie sich auf eine gesunde Ernährung und eine gesunde Gesundheit verlassen können.
 Die Foster-Kinder sollten alle notwendigen Dinge erhalten, die sie in der Familie, in der sie zuvor verbracht hatten, fehlten.
 Das Internet vereint Elemente sowohl der Massenkommunikation als auch der Interpersonen-Kommunikation.
 Die charakteristischen Merkmale des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf den Nutzungs- und Gratifikationsansatz.
 Beispielsweise werden „Lernen“ und „Socialization“ als wichtige Motivationen für den Internet-Betrieb (James et al., 1995) vorgeschlagen.
 „Persönliche Beteiligung“ und „Weitervermittlung“ wurden auch von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationsaspekte bei den Reaktionen auf Webseiten identifiziert.
 Die Verwendung von Videokameras hat zu wichtigen Entdeckungen bei der Interpretation von Mikro-Expressionen geführt, facial movements, die wenige Millisekunden dauern.
 Insbesondere wird behauptet, dass man erkennen kann, ob eine Person lügt, indem man Mikro-Expressionen richtig interpretiert.
 Oliver Sacks, in seiner Papiere The President's Speech, hat darauf hingewiesen, wie Menschen, die aufgrund einer Gehirnerschöpfung nicht sprechen können, trotzdem die Ernsthaftigkeit von Worten richtig beurteilen können.
 Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten bei der Interpretation menschlichen Verhaltens von Tieren wie Hunden gemeinsam sein könnten.
 Die Forschung des 20. Jahrhunderts hat gezeigt, dass es zwei Gruppen von genetischen Variationen gibt: die versteckte und die ausgeprägt.
 Mutation ergibt neue genetische Variation und Selektion entfernt sie vom Pool der ausgedrückten Variation.
 Segregation und Rekombination schleusen Variation zwischen den beiden Pools mit jeder Generation um.
 Auf der Savanne ist es schwierig für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem von Menschen, seinen Aminosäurebedarf aus verfügbaren Pflanzenressourcen zu decken.
 Darüber hinaus hat es ernsthafte Folgen: Wachstumsabbrüche, Mangelernährung und letztendlich Tod.
 Die am leichtesten zugänglichen Pflanzenergien wären die in Blättern und Leguminosen zugänglichen Proteine, aber diese sind für Primaten wie uns schwer zu verarbeiten, wenn sie gekocht sind.
 Im Gegensatz dazu sind tierische Nahrungsmittel (Anten, Termiten, Eier) nicht nur leicht verdaulich, sondern bieten hochgehaltene Proteine, die alle notwendigen Aminosäuren enthalten.
 In der Tat sollten wir uns nicht wundern, wenn unsere Vorfahren ihr "Proteinproblem" in etwas ähnlichem Maße gelöst haben, wie es Chimpanzeen auf der Savanne heute tun.
 Schlafunterbrechung ist der Prozess, der darin besteht, während Ihres normalen Schlafzeitraums einen Zweckmäßigen Aufwachen zu unterbrechen und kurz danach zu schlafen (10–60 Minuten).
 Dies kann leicht durch die Verwendung eines relativ ruhigen Alarmsignals erfolgen, um Sie ohne vollständige Wachheit aufzufordern.
 Wenn Sie sich im Schlaf wieder zurücksetzen, kann man die Uhr auf die andere Seite des Raums setzen, wodurch man gezwungen wird, aus dem Bett zu gehen, um sie abzuschalten.
 Andere biorhythm-basierte Optionen beinhalten, dass man viel Flüssigkeit (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekanntes Diuretikum) trinkt, bevor man schläft, um zu urinieren.
 Die Menge an innerem Frieden, die eine Person besitzt, entspricht dem Ausmaß an Spannung in ihrem Körper und ihrem Geist.
 Je geringer die Spannung, desto mehr Positivität der Lebenskraft enthält, desto mehr kann man sich in absolute Ruhe und Genuss versetzen.
 Jeder kann Erlösung erreichen. Das einzige, was diesem Ziel im Weg steht, ist unsere eigene Spannung und Negativität.
 Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren des Buddha, wurde aber durch den Mahayana-Kurs des Liebesgeistes und durch viele Techniken aus dem indischen Yoga erweitert.
 Im Prinzip ist das tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini-Yoga, Meditation und dem Weg des allumfassenden Liebes.
 Mit der Kundalini-Yoga-Lehre wird die Kundalini-Energie (Erleuchtungsenergie) durch Yogaschritte, Atmungs- und Mantraübungen, Mantras und Visualisierungen aufgewacht.
 Das Zentrum der tibetischen Meditation ist die Deity Yoga. Durch die Visualisierung verschiedener Gottheiten werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakras aktiviert und der Enthüllungs-Sinnes-Konzept geschaffen.
 Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges kam es zu Streitigkeiten zwischen den Systemen, Prozessen und Kulturen, die zu den Ländern auseinandergingen.
 Mit zwei Jahren des Kriegsendes waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
 Es sollte für die nächsten 40 Jahre bestehen und würde von Proxys, auf Schlachtfeldern in Afrika bis in Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten kämpfen.
 Bis zum September 1939 war die polnische Verteidigung bereits zerbrochen, und die einzige Hoffnung bestand in der Rückführung und Neuorganisation entlang des rumänischen Brückenkopfes.
 Diese Pläne wurden jedoch fast über Nacht obsolet, als über 800.000 Soldaten der Sowjetunion die belarussische und die ukrainische Front einnahmen, nachdem sie die östlichen Gebiete Polens in Verletzung des Rigaer Friedensvertrags, des sowjetisch-polnischen Nichtangriffspaktes und anderer internationaler Verträge, sowohl bilateral als auch multilateral, eingefahren hatten.
 Die Beförderung von Gütern mit Schiffen ist auf jeden Fall die effizienteste Methode, um große Mengen von Menschen und Gütern über Ozeane zu transportieren.
 Die Aufgabe der Marine ist traditionell die Sicherung, dass Ihr Land die Fähigkeit hat, seine Leute und Güter zu bewegen, während Sie gleichzeitig die Fähigkeit Ihres Feindes, seine Leute und Güter zu bewegen, beeinträchtigen.
 Ein derartiges Beispiel ist der Nordatlantikfeldzug des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu transportieren, um England zu unterstützen.
 Gleichzeitig versuchte die deutsche Marine, mit U-Booten, diesen Verkehr zu stoppen.
 Wenn die Alliierten gescheitert wären, hätte Deutschland wahrscheinlich Großbritannien besiegen können, da es das übrige Europa besetzt hätte.
 Die Ziegen scheinen etwa 10.000 Jahre alt in den Zagros-Bergen im Iran zu haben.
 Die alten Kulturen und Stämme begannen, sie für den leichten Zugang zu Milch, Haare, Fleisch und Schuhen zu behalten.
 Haushühnchen wurden im Allgemeinen in Herden gehalten, die sich auf Hügeln oder sonstigen Grünflächen wanderten, oft von Hühnern, die oft Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie die weit verbreiteten Schafe.
 Wagenwege wurden in England bereits im 16. Jahrhundert gebaut.
 Obwohl Wagenwege nur aus parallelen Holzplatten bestanden, ermöglichten sie Pferden, größere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten als auf den leicht abweichenden Straßen des Tages zu tragen.
 Crossties wurden schon recht früh eingeführt, um die Gleise zu halten. Schon schnell wurde jedoch erkannt, dass Gleise effizienter sein würden, wenn sie eine Stange aus Eisen auf der Oberseite hatten.
 Dies wurde jedoch allgemein praktiziert, aber das Eisen verursachte mehr Verschleiß an den Holzrädern der Waggons.
 Schließlich wurden aus Holzrädern Eisenräder ersetzt. 1767 wurden die ersten vollständig eisenbetriebenen Schienen eingeführt.
 Die erste bekannte Transportation war das Wandern, Menschen begannen mit dem Auftreten von Homo erectus (mit dem Aufstieg auf die Hände) zwei Millionen Jahre vor dem heutigen Zeitpunkt mit der Entstehung von Homo erectus.
 Ihre Vorfahren, Australopithecus, haben sich nicht so häufig aufrecht gehalten wie heute.
 Bipedalität ist in Australopithecus-Fossilien aus 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren nachzuweisen, obwohl Sahelanthropus bereits vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beine gehen konnte.
 Wir können beginnen, uns für die Umwelt zu engagieren, wir können uns der Umweltbewegung anschließen und sogar Aktivisten werden, um das künftige Leid in gewissem Maße zu verringern.
 Dies ist nur wie eine symptomatische Behandlung in vielen Fällen, aber wenn wir nicht nur eine vorübergehende Lösung wollen, dann sollten wir die Ursachen der Probleme finden und sie deaktivieren.
 Es ist offensichtlich, dass die Welt sich durch die wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte des Menschen und die Probleme durch Überbevölkerung und übermäßige Lebensweise gewaltig verändert hat.
 Nach seiner Verabschiedung durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf, der von dem Präsidenten des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson unterzeichnet wurde, einige Blocks entfernt an die Druckerei von John Dunlap geschickt.
 == Verbreitung ==Die Kopien wurden in der Nacht zwischen 150 und 200 gedruckt, die heute als "Dunlap Broadside" bekannt sind.
 Die erste öffentliche Lesung des Dokuments fand am 8. Juli 1776 in der Innenhof der Independence Hall statt.
 Juli 6 wurde ein Brief an George Washington geschickt, der am 9. in New York zu seinen Truppen gelesen wurde. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
 Die 25 bekannten Dunlap-Broadside sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die ursprüngliche handschriftliche Kopie ist nicht erhalten.
 Viele Paläontologen glauben heute, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebt und heute lebt. Wir nennen sie Vögel.
 Viele Menschen denken, dass sie als Dinosaurier angeblich nichts zu suchen haben, da sie Fell haben und fliegen können.
 Aber es gibt noch eine Menge Dinge, die bei den Vögeln noch so wie ein Dinosaurier aussieht.
 Sie haben Füße mit Schuppen und Klauen, sie legten Eier und sie laufen mit zwei Hinterbeinen wie ein T-Rex.
 In der heutigen Computertechnik basieren nahezu alle Computer auf der Manipulation von Informationen, die in Form von binären Zahlen codiert sind.
 Eine binäre Zahl kann nur einen der beiden Werte 0 oder 1 haben, und diese Zahlen werden als Binärziffern - oder Bits - bezeichnet.
 Internal Vergiftung kann nicht sofort sichtbar sein. Symptome wie das Vergiftungsverhalten sind so allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
 Die beste Indikation für eine innere Vergiftung ist die Vorhandensein eines offenen Medikamentes oder toxischer Hauschemikalien.
 Überprüfen Sie die Etikettierung, um die spezifischen Notfallvorschriften für das jeweilige Gift zu erfahren.
 Der Begriff "Bug" wird von Insektenforsten in der formellen Bedeutung für diese Gruppe von Insekten verwendet.
 Dieser Begriff stammt aus der alten Freundschaft mit den Bettwäsche-Bed-Bugs, die sich sehr gut an die Parasitierung von Menschen anpassen.
 Beide Assassin-Bug und Bettwäsche-Bug sind nidicolä, die an der Nist- oder Wohnung ihres Wirt angepasst sind.
 In den Vereinigten Staaten von Amerika gibt es ungefähr 400.000 bekannte Fälle von Multiple Sklerose (MS), wodurch es als die führende neurologische Krankheit bei jüngeren und mittleren Erwachsenen antritt.
 MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem betrifft, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Auge besteht.
 Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen zweimal so häufig MS haben wie Männer.
 Ein Paar kann sich vielleicht entscheiden, dass es nicht in ihrem besten Interesse oder im Interesse des Kindes ist, ein Kind zu erziehen.
 Diese Paare können sich für eine Adoption entscheiden, für ihr Kind.
 In einer Adoption beenden die Geburtenväter ihre Elternrechte, so dass ein anderes Paar das Kind pflegen kann.
 Das Hauptziel der Wissenschaft ist es, die Welt durch die wissenschaftliche Methode zu erklären. Diese Methode leitet die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
 Es ist aber nicht allein, Experimenten, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere der möglichen Hypothesen zu eliminieren, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, und es ist auch die Wissenschaft, die sich mit diesen Fragen beschäftigt.
 Naturforscher und Philosophen konzentrierten sich auf klassische Texte und insbesondere auf die Bibel in Latein.
 Die anerkannten Ansichten Aristoteles' in allen Fragen der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie, wurden akzeptiert.
 Als das Wissen über Griechisch abnahm, wurde der Westen von seinen griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln abgeschnitten.
 Viele Beobachtungen in der Physiologie und im Verhalten sind oft entscheidend von der Vorhandensein von endogenen Rhythmen und deren Produktion durch biologische Taktgeber abhängig.
 Periodische Rhythmen, die nicht einfach auf äußere periodische Anregungen reagieren, wurden für die meisten Lebewesen, einschließlich Bakterien, Pilze, Pflanzen und Tiere, dokumentiert.
 Biologische Taktgeber sind selbstsustaining Oszillatoren, die auch in Abwesenheit externer Anweisungen einen Zeitraum des freien Laufs fortsetzen.
 Das Hershey-Chase-Experiment war eine der führenden Vorschläge, dass DNA ein genetisches Material sei.
 Hershey und Chase benutzten Phagen, oder Viren, um ihre eigene DNA in ein Bakterium zu implantieren.
 Sie haben zwei Versuche durchgeführt, indem sie entweder die DNA des Phagen mit einem radioaktiven Phosphor markierten oder das Protein des Phagen mit radioaktivem Schwefel markierten.
 Mutationen können unterschiedlichste Effekte haben, je nach Art der Mutation, der Bedeutung des betroffenen Genmaterials und ob die betroffenen Zellen die Keimzellen sind.
 Nur Mutationen in Keimzellen können an Kinder weitergegeben werden, während Mutationen anderswo das Keimzelle-Ableben oder Krebs verursachen können.
 Naturbasierte Tourismusattraktionsfaktoren sind Menschen, die an die Besichtigung von Naturgebieten interessiert sind, um die Landschaft zu genießen, einschließlich der Pflanzen- und Tierwildtiere.
 Beispiele für in-situ-Aktivitäten sind Jagd, Fischfang, Fotografie, Vogelbeobachtung und Besuch von Parks und Studium von Informationen über das Ökosystem.
 Beispielsweise ist Besuchen, Fotografieren und Erlernen von Orang-Utans in Borneo möglich.
 Jeder Morgen verläßt kleine Landstädte mit Autos, um zu ihrem Arbeitsplatz zu gehen, und wird von anderen überfahren, deren Arbeitsplatz der Ort ist, an dem sie gerade verlassen haben.
 In diesem dynamischen Transportschlepper sind jeder mit irgendjemand und mit einem Transportsystem verbunden, das auf Privatwagen basiert.
 Wissenschaftliche Untersuchungen zeigen, dass diese massiven Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustände, in dem die Menschheit seit zwei Millionen Jahren aufgewachsen ist, befreit hat.
 Jeder Teilnehmer der Gesellschaft beteiligt sich an der Gesellschaft und nutzt Verkehrssysteme. Fast jeder beklagt sich über Verkehrssysteme.
 In den entwickelten Ländern hören Sie selten ähnliche Beschwerden über die Wasserqualität oder über Brücken, die fallen.
 Warum erregen Verkehrssysteme so viele Beschwerden, warum versagen sie täglich? Sind Verkehrswissenschaftler nur unzulänglich, oder ist etwas Grundsätzliches am Werk?
 Verkehrsfluss ist die Studie über den Verkehr von einzelnen Fahrzeugen und Fahrzeuginsassen zwischen zwei Punkten und die Wechselwirkungen, die sie miteinander herstellen.
 Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil das Verhalten der Fahrer nicht mit hundert Prozent Sicherheit vorhersehbar ist.
 Glücklicherweise verhalten sich die Fahrer in einem vernünftigen Bereich; so können Verkehrsströme eine gewisse Reibung aufweisen und in gewissem Maße mathematisch dargestellt werden.
 Um den Verkehrsfluss besser zu repräsentieren, wurden zwischen den drei Hauptmerkmale: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit eingeführt.
 Diese Beziehungen helfen bei der Planung, Konstruktion und Betrieb von Straßeninfrastruktur.
 Insekten waren die ersten Tiere, die auf den Boden stiegen. Ihre Fähigkeit, zu fliegen, half ihnen, sich besser zu verteidigen und Nahrung und Partner besser zu finden.
 Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel entweder auf den Körper zurückfallen oder sich einfach zusammenfalten können.
 Das gibt ihnen ein größeres Spektrum kleiner Plätze, in denen sie sich vor Fressfeinden verstecken können.
 Heute sind die einzigen Insekten, die ihre Flügel nicht zurückfallen können, Drachenfliegen und Mayflies.
 Tausende Jahre vorher sagte Aristarchos, dass der Sonnensystem um die Sonne herum bewegt sei.
 Einige glaubten, er sei richtig, viele glaubten, dass der Sonnensystem um die Erde herum wandelt, einschließlich der Sonne (und sogar der anderen Sterne).
 Das scheint vernünftig zu sein, denn die Erde fühlt sich nicht so, als würde sie sich bewegt, oder?
 Der Amazonas ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Er trägt mehr als 8 mal so viel Wasser wie der zweitlängste Fluss.
 Die Amazonas ist auch der weltweit breiteste Fluss, bei manchen Tagen sechs Meilen breit.
 Ein voller 20 Prozent des Wassers, das aus den Flüssen des Planeten in die Ozeane fließt, kommt aus der Amazonas-Region.
 Der Hauptfluss des Amazonas ist 6.387 km (3.980 Meilen). Er sammelt Wasser aus Tausenden kleinerer Flüsse.
 Obwohl die Pyramiden in Stein bis zum Ende des Alten Reiches weiter gebaut wurden, wurden die Pyramiden von Gizeh nie in ihrer Größe und technischer Exzellenz überholt.
 Die alten Ägypter bewegten sich in der Neuen Ägypterzeit überwältigt von den Monumenten, die damals schon über tausend Jahre alt waren.
 Die Bevölkerung Vatikans beträgt etwa 800. Es ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das Land mit der geringsten Bevölkerung.
 Die Vatikanstadt verwendet in ihren Rechtsvorschriften und offiziellen Mitteilungen Italienisch.
 Italienisch ist auch die Alltagssprache der meisten, die in dem Staat arbeiten, während Latein in religiösen Zeremonien oft verwendet wird.
 Alle Bürgerinnen und Bürger des Vatikanstaates sind römisch-katholisch.
 Die Menschen wissen seit der Antike von elementaren chemischen Elementen wie Gold, Silber und Kupfer, da diese in Naturform und mit primitiven Werkzeugen alle entdeckt werden können und relativ einfach zu minen sind.
 Aristoteles, ein Philosoph, theorisierte, dass alles aus einer Mischung aus einem oder mehreren der vier Elemente besteht. Sie waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
 Dies war mehr wie die vier Materieformen (in der gleichen Reihenfolge): Festes, Flüssiges, Gas und Plasma, obwohl er auch dieorisierte, dass sie sich in neue Substanzen verwandeln, die wir sehen.
 Alloys sind im Grunde ein Gemisch aus zwei oder mehreren Metallen. Vergessen Sie nicht, dass es viele Elemente auf dem Periodensystem gibt.
 Elemente wie Calcium und Kalium werden als Metalle angesehen. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
 Auch Legierungen können mit geringen Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten sein.
 Alles im Universum ist aus Materie. Alles Materie ist aus kleinen Partikeln, genannt Atome.
 Atoms sind so unglaublich klein, dass es sicherlich tausend Milliarden davon geben könnten, die in die Zeile am Ende dieses Satzes hinein zu fügen.
 So war der Bleistift ein guter Freund vieler Menschen, als er erschien.
 Leider wurde der Bleistift als neue Schreibmethoden Einzug gehalten und wird nun als weniger wichtig angesehen.
 Heute schreiben Menschen auf Computerbildschirmen, ohne sich an einen Schleifstein nähern zu müssen.
 Man kann sich nur fragen, was die Tastatur aussehen wird, wenn etwas Neues kommt.
 Die Kernspaltungsbombe arbeitet auf dem Prinzip, dass es Energie braucht, um ein Kern mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzuführen.
 So wie man einen schweren Kasten auf eine Hügelkante rollt. Dann wird ein Teil dieser Energie wieder freigesetzt.
 Einige Atome haben instabile Kerne, was bedeutet, dass sie sich mit wenig oder gar keiner Anregung zerfallen lassen.
 Die Oberfläche des Mondes besteht aus Gesteinen und Staub. Die äußere Schicht des Mondes wird als Kern bezeichnet.
 Die Schichtstärke der Erde beträgt etwa 70 km auf der näheren Seite und 100 km auf der ferneren Seite.
 Es ist unter den Marias schmaler und unter den Hochlanden dicker.
 Auf der nahen Seite könnte es mehr Maria geben, weil die Kruste dünner ist. Es war leichter, Lava auf die Oberfläche zu heben.
 Inhaltstheorien sind auf der Suche nach dem, was Menschen zurechtkommt oder sie anzieht.
 Diese Theorien besagen, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die in der Jugend als innerein in die Erwachsenenwelt eingebaut wurden.
 Diese Theorien betrachten, was es um bestimmte Menschen, die sie wollen, und was die Umwelt für sie tun oder nicht tun, anbelangt.
 Zwei beliebte Inhalts-Theorien sind die Maslow-Hierarchie der Bedürfnisse und die Hertzberg-Zweifaktor-Theorie.
 Generell können sich zwei Verhaltensweisen herausbilden, wenn die Manager beginnen, ihre ehemaligen Kollegen zu führen. Einerseits ist dies der Versuch, „einen der Leute“ (oder Leute) zu bleiben (oder zu sein).
 Diese Art von Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen, Leistungsbewertungen, die Verantwortung zu übertragen und die Menschen zur Verantwortung zu ziehen.
 Am anderen Ende des Spektrums wandelt sich ein Mensch in einen unerkennbaren Individuum, das fühlt, dass er alles, was die Mannschaft getan hat, ändern muss und es zu seinem eigenen machen müsste.
 Der Chef ist letztendlich für den Erfolg und den Misserfolg des Teams verantwortlich.
 Dieses Verhalten führt oftmals zu Spaltungen zwischen den Führern und dem Rest des Teams.
 Virtual Teams werden den gleichen Standards der Exzellenz wie herkömmliche Teams unterworfen, aber es gibt subtile Unterschiede.
 Virtual team members often function as the point of contact for their immediate physical group.
 Sie haben oft mehr Autonomie als konventionelle Mitarbeiter, da ihre Teams unter verschiedenen Zeitzeiten zusammentreffen, was von ihrer lokalen Führung nicht verstanden wird.
 Die Anwesenheit eines wahren „unauffindbaren Teams“ (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist ebenfalls ein einzigartiger Bestandteil eines virtuellen Teams.
 Die "unauffindliche Mannschaft" ist das Management, zu dem jeder der Mitglieder zustimmt. Die unauffindliche Mannschaft legt die Standards für jeden der Mitglieder fest.
 Warum will eine Organisation den langwierigen Prozess der Einrichtung eines Lernorganisationen durchführen? Ein Ziel, das die Einführung von Konzepten des organisatorischen Lernens in die Praxis ist, ist Innovation.
 Wenn alle verfügbaren Ressourcen in den Funktionsbereichen einer Organisation effektiv genutzt werden, kann Kreativität und Ingenuität entstehen.
 Als Ergebnis des Prozesses einer Organisation, die zusammenarbeitet, um einen Hindernis zu überwinden, kann sich ein neuer innovativer Prozess zur Erfüllung des Bedarfs des Kunden entwickeln.
 Vor einer Organisation kann Innovation nur dann möglich sein, wenn sie eine Kultur der Innovation schafft, in der gemeinsam Wissen und organisatorisches Lernen existieren.
 Angel (2006), erklärt das Continuum-Verfahren als eine Methode, die verwendet wird, um Organisationen zu helfen, ein höheres Maß an Leistung zu erreichen.
 Neurobiologische Daten liefern physikalische Beweise für einen theoretischen Ansatz zur Untersuchung der Kognition. Dadurch wird der Forschungsbereich eingeschränkt und wird viel genauer.
 Die Korrelation zwischen Gehirnpathologie und Verhalten unterstützt die Wissenschaftler in ihrer Forschung.
 Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Gehirnschäden, Traumata, Lesungen und Tumoren das Verhalten beeinflussen und Veränderungen in einigen mentalen Funktionen bewirken.
 Der Anstieg neuer Technologien erlaubt es uns, Gehirnstrukturen und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie gesehen haben.
 Dies liefert uns viel Informationen und Material, um Simulationsmodelle zu erstellen, die uns helfen, Prozesse in unserem Gedächtnis zu verstehen.
 Obwohl AI eine starke Konnotation von Science-Fiction hat, ist AI ein sehr wichtiger Teil der Informatik, der sich mit Verhalten, Lernen und intelligenten Anpassungen in einer Maschine befasst.
 Die Forschung in der AI beinhaltet die Erstellung von Maschinen, die Aufgaben automatisieren, die intelligentes Verhalten erfordern.
 Beispiele hierfür sind Kontrolle, Planung und Scheduling, die Fähigkeit, Kundenanfragen und Fragen zu beantworten, sowie Schrift- und Gesichtsverarbeitung.
 Es sind solche Dinge zu gesonderten Disziplinen geworden, die sich auf die Lösung von Problemen im Alltag konzentrieren.
 Das AI-System wird heute häufig in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, wie es in mehreren Home-Computer- und Videospiel-Software-Anwendungen gebaut wurde.
 Feldreisen sind ein großer Teil eines Klassenzimmers. Vielfach würde eine Lehrerin ihre Schüler an einen Ort bringen, an dem ein Busfahrt nicht möglich ist.
 Die Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Führungen. Schüler können sich an Museums- und Aquariumartikeln anschauen, sich in einem Aquarium befinde oder sich schöne Kunstwerke ansehen, während sie mit ihrer Klasse sitzen.
 Eine virtuelle Teilnahme an einem Führungsausflug ist auch eine gute Möglichkeit, sich auf eine Reise einzustellen und Erfahrungen mit künftigen Klassen zu teilen.
 Beispielsweise entwerfen jährlich die Schüler der Bennet School in North Carolina ein Web-Projekt über ihre Reise in die Staatskanzlei, jährlich wird das Web-Projekt umgestaltet, aber alte Versionen sind online zu halten, um als Sammelbehälter für die Reiseerinnerungen dienen zu können.
 Blogs können auch dazu beitragen, dass die Schreibkraft der Studenten verbessert wird. Während die Studenten oft mit schlechter Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ändert sich dies im Allgemeinen mit der Anwesenheit eines Publikums.
 Da die Schüler oft die kritischste Zielgruppe sind, beginnt der Blogger, sich um die Qualität der Schreibweise zu bemühen, um Kritik zu vermeiden.
 Auch Blogging "zwingt Schülerinnen und Schüler, sich besser über die Welt um sich zu kümmern." Die Notwendigkeit, das Interesse der Zuschauer zu befriedigen, inspiriert Schülerinnen und Schüler, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
 Blogging ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit inspiriert und Studenten ermutigt, das Lernen über die traditionelle Schule-Tage hinaus zu erweitern.
 Eine geeignete Nutzung von Blogs kann die Studenten zu analytischer und kritischer Stellungnahme befördern; durch aktive Reaktion auf Internet-Materialien können die Studenten ihre Positionen im Kontext anderer Schreiben definieren sowie ihre eigenen Perspektiven auf bestimmte Themen herausstellen (Oravec, 2002).
 Ottawa ist die schöne, zweisprachige Hauptstadt Kanadas und bietet eine Vielzahl von Kunstgalerien und Museen, die die Vergangenheit und Gegenwart Kanadas zeigen.
 Weiter südlich liegen die Niagarafälle und der Norden ist Heimat der ungeklärten Naturschönheit von Muskoka und darüber hinaus.
 All diese Dinge und mehr unterstreichen Ontario als das, was von außen als quintessential Canadian angesehen wird.
 Weitere nördliche Gebiete sind ziemlich dünn besiedelt und einige sind fast unbewohnt.
 Für einen Vergleich der Bevölkerung, die viele überrascht: Es gibt mehr Afroamerikaner in den USA als kanadische Staatsbürger.
 Die Ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean an der Ostküste Afrikas.
 Madagaskar ist mit Abstand das größte und ein Kontinent an sich, wenn es um Wildtiere geht.
 Die meisten kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder sind mit Frankreich verbunden und werden als Luxus-Strandresorts bezeichnet.
 Die Araber brachten auch den Islam in die Länder, und er nahm in den Komoren und Mayotte einen großen Anteil an.
 Europäische Einfluss und Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als der portugiesische Entdecker Vasco da Gama die Kaproute von Europa nach Indien fand.
 Im Norden wird die Region von der Sahelzone begrenzt, im Süden und Westen vom Atlantik.
 Frauen: Es empfiehlt sich, dass Frauen sagen, dass sie verheiratet sind, unabhängig von ihrem tatsächlichen Ehenstand.
 Es ist hilfreich, auch einen Ring (nur nicht einen, der zu teuer aussieht) zu tragen.
 Frauen sollten erkennen, dass kulturelle Unterschiede zu den ihnen als harassing erscheinenden Umständen führen können, und es ist nicht ungewöhnlich, dass sie gefolgt, an der Arme herangegriffen usw. werden.
 Sei stur bei der Ablehnung von Männern und seid nicht fürchtet, dein Stand zu verletzen (kulturelle Unterschiede oder nicht).
 Die moderne Stadt Casablanca wurde von Berber-Fischer im 10. Jahrhundert BCE gegründet und wurde von den Römer, den Mereniden und den Byzantinern als strategisches Hafengebiet namens Anfa benutzt.
 Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben 1755 wieder zu verlassen.
 Der marokkanische Sultan baute die Stadt als Daru l-Badya wieder auf und gab sie den Namen Casablanca von spanischen Händlern, die dort Handelsbasen errichteten.
 Casablanca ist einer der wenig interessantesten Läden in Marokko.
 Um die alte Medina herum ist es leicht, Orte zu finden, die traditionelle marokkanische Waren verkaufen, wie Tagines, Keramik, Lederwaren, Hookahs und eine ganze Reihe von Geegawen, aber es ist alles für Touristen.
 Goma ist eine Touristensiedlung in der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
 2002 wurde Goma durch Lava des Nyiragongo-Vulkans zerstört, der die meisten Straßen der Stadt, insbesondere das Stadtzentrum, bedeckte.
 Während Goma zwar in Ordnung ist, sollten Besuche außerhalb von Goma geprüft werden, um den Zustand der Kämpfe in der Nordkivu-Provinz zu verstehen.
 Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für den Bergsteigen des Nyiragongo und zusammen mit einigen der billigsten Gorilla-Beobachtungen in Afrika.
 Sie können mit dem Motorradtaxi (Boda-Boda) um die Stadt Goma herum fahren. Der normaler Preis (lokal) beträgt 500 Congolesische Francs für die kurze Fahrt.
 Mit seiner relativen Unzugänglichkeit wird "Timbuktu" als Metapher für exotische, fernere Länder verwendet.
 Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl ihr Ruf es zu einer Touristenattraktion macht und es einen Flughafen hat.
 1990 wurde es aufgrund der Bedrohung durch die Sanddünen in die Liste der Weltkulturerbe aufgenommen.
 Es war einer der wichtigsten Stationen während Henry Louis Gates' PBS-Special Wonders of the African World.
 Die Stadt ist im Gegensatz zu den übrigen Städten des Landes, weil sie mehr arabischer als afrikanischer Stil aufweist.
 Der Kruger-Nationalpark liegt im Nordosten Südafrikas und verläuft entlang der Grenze zu Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und der südlichen Grenze ist der Crocodile River.
 Der Park erstreckt sich über 19.500 km² und ist in 14 unterschiedlichen Ökosystemen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Wildtiere unterstützen.
 Es ist eine der Hauptattraktionen Südafrikas und wird als Flaggschiff der südafrikanischen Nationalparks (SANParks) betrachtet.
 Wie bei allen südafrikanischen Nationalparks gibt es tägliche Eintrittskosten für den Park.
 Es kann auch von Vorteil sein, einen Wildcard zu kaufen, der den Zugang zu entweder den Parks in Südafrika oder allen Südafrikanischen Nationalparks ermöglicht.
 Hong Kong Island ist der Name der Insel, auf der Hongkong liegt und die viele Touristen als Hauptziel betrachten.
 Die Parade von Gebäuden, die die Hongkong-Skyline ausmachen, wurde mit einer glitzernen Bar-Chart verglichen, die durch die Anwesenheit des Wasser der Victoria Harbour deutlich wird.
 Um die besten Aussichten von Hongkong zu erreichen, gehen Sie von der Insel weg und gehen Sie zum Kowloon-Wasserstraßentor gegenüber.
 Die große Mehrheit der städtischen Entwicklung auf Hong Kong Island wird auf dem reclamierten Land entlang der Nordküste dicht bebaut.
 Dies ist der Ort, an dem die britischen Kolonisten ihr eigenes Land erobert haben und wenn Sie nach Beweisen der kolonialen Vergangenheit suchen, ist dies ein guter Ort, an dem Sie beginnen können.
 Die Sundarbans sind das größte Mangrovenbecken der Welt, das sich 80 km in die bangladeschische und indische Hinterland vom Küstenbereich erstreckt.
 Die Sundarbans wurde zum UNESCO-Weltnaturerbe erklärt. Der Teil des Waldes innerhalb indischer Hoheitsgebiete wird als Sundarbans National Park bezeichnet.
 Die Wälder sind aber nicht nur Mangrovenwälder — sie umfassen einige der letzten noch vorhandenen Standorte der riesigen Dschungelwälder, die die Gangestädtchen einmal ausmachten.
 Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3.850 km² und sind von Wasser/Marschflächen umgeben.
 Seit 1966 ist die Sundarbans ein Wildschutzgebiet, und es wird geschätzt, dass es 400 Königsbeutler und etwa 30.000 Schuppentiger in der Gegend gibt.
 Busse verlassen den interdiktierten Busbahnhof (über den Fluss) täglich um 06:30 Uhr, wobei die meisten, insbesondere diejenigen, die nach Osten und Jakar/Bumthang fahren, zwischen 06:30 und 07:30 Uhr abfahren.
 Da die interdistrict-Busse oft voll sind, ist es ratsam, ein Ticket vor einigen Tagen zu kaufen.
 Die meisten Stadtteile werden von kleinen japanischen Coaster Bussen bedient, die sicher und komfortabel sind.
 Mitgeteilte Taxifahrten sind ein schnelles und komfortables Mittel, um in nahegelegene Orte, wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200), zu reisen.
 Die Oyapock-Brücke ist eine Kettensägebrücke, die den Oyapock River überquert und die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana verbindet.
 Die beiden Türme erreichen eine Höhe von 83 Metern, sie sind 378 Meter lang und haben zwei Fahrspuren von 3,50 Meter Breite.
 Der vertikale Abstand unter der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Fertigstellung erfolgte im März 2017.
 Die Brücke soll im September 2017 voll funktionsfähig sein, wenn die brasilianischen Zollkontrollen erwartet werden.
 Die Guaraní waren die bedeutendste indigene Gruppe, die das Gebiet des heutigen Ostparaguay bewohnten und als halbnomadische Jagd- und Viehzüchter lebten.
 Die Chaco-Region war Heimat anderer indigener Stämme wie den Guaycurú und Payaguá, die über Jagd, Sammeln und Fischen überlebten.
 In Paraguay, das früher "Die riesige Provinz der Indien" genannt wurde, entstand als Ergebnis der Begegnung der spanischen Konquistadoren mit den indigenen Stämmen der Ureinwohner der Region.
 Die Spanier begannen die Kolonialzeit, die drei Jahrhunderte dauerte.
 Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 hat Paraguay es geschafft, einen Großteil seines indigenen Charakters und seiner Identität zu bewahren.
 Argentinien ist bekannt dafür, dass es einer der besten Polo-Teams und -Spieler der Welt ist.
 Der größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Pferderennbahnen in Las Cañitas statt.
 Auch hier können manche Turniere und Spiele zu anderen Zeiten des Jahres gesehen werden.
 Für Nachrichten über Turniere und wo man Tickets für Polo-Spiele kauft, schaut euch die Asociacion Argentina de Polo an.
 Die offizielle Falkland-Währung ist der Falkland-Pound (FKP), dessen Wert gleich dem britischen Pfund (GBP) ist.
 Geld kann auf den einzigen Bank in den Inseln, der in Stanley gegenüber dem FIC West-Laden liegt, ausgegeben werden.
 Britische Pfund werden in der Regel überall auf den Inseln und in Stanley an der Bar zu finden sein, und US-Dollar werden auch oft angenommen.
 Auf den Außeninseln wird vermutlich nicht bezahlt werden, obwohl britische und US-Dollar als Zahlungsmittel akzeptiert werden können; überprüfen Sie vorab mit den Besitzern, welche Zahlungsmethode akzeptiert wird.
 Es ist fast unmöglich, die Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, daher sollten Sie vor der Abreise die Währung vor Ort abheben.
 Da Montevideo südlich des Äquators liegt, ist es dort im Sommer, wenn es im nördlichen Hemisphäre Winter ist, und umgekehrt.
 Montevideo liegt in den subtropischen Zonen; im Sommer sind Temperaturen oberhalb von +30°C nicht ungewöhnlich.
 Der Winter kann verrückt kalt sein: Temperaturen werden selten unter Null gehalten, aber der Wind und die Feuchtigkeit kombinieren sich, um den Winter kälter zu fühlen, als das Temperaturmesser sagt.
 Es gibt keine besonderen Regen- und Trockenzeiten: Die Regenmenge bleibt im ganzen Jahr im gleichen Umfang.
 Obwohl viele der Tiere im Park mit Menschen zu sehen sind, sind die Wildtiere nicht zu füttern und sollten nicht beaufschlagt werden.
 Nach Auffassung der Parkbehörden sollten Sie mindestens 100 Meter/meter von Bären und Wölfen und 25 Meter/meter von allen anderen wilden Tieren entfernt sein!
 Wie zögerlich sie auch sein mögen, Bison, Elche, Mastiere, Bären und fast alle großen Tiere können sich angriffen.
 Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie keine angemessene Distanz gehalten haben. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, deshalb sollten sie ihr Platz einnehmen.
 Außerdem sollten Sie sich darüber im Klaren sein, dass Geruchsspuren Bären und anderen Wildtieren anziehen, daher sollten Sie nicht geruchvolle Speisen mitbringen und nicht geruchvolle Speisen kochen.
 Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat eine Bevölkerung von knapp 40.000 Einwohnern.
 Apia wurde in den 1850er Jahren gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt von Samoa.
 Der Hafen war 1889 das Schauplatz einer berüchtigten Seegefecht, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien sich weigerten, den Hafen zu verlassen.
 Alle Schiffe wurden versenkt, außer einem britischen Kreuzer. Fast 200 amerikanische und deutsche Leben wurden verloren.
 Während des von der Mau-Bewegung organisierten Unabhängigkeitskampfes kam es zu einem friedlichen Versammlungsaufenthalt in der Stadt, bei dem der Oberhaupt des Stammes Tupua Tamasese Lealofi III. getötet wurde.
 In Auckland gibt es viele Strände, da es zwei Häfen zwischen sich hat. Die beliebtesten sind in drei Gebieten.
 Die Strände der Nordküste (im Distrikt North Harbour) liegen am Pazifik und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis Devonport im Süden.
 Sie sind fast alle sandige Strände mit sicheren Schwimmbereichen und die meisten haben durch Pohutukawa-Bäume Schatten.
 Tamaki Drive ist ein Strand in der Nähe des Waitemata Harbour, in den Stadtteilen Mission Bay und St Heliers in der Stadt Auckland.
 Diese sind manchmal überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Läden an der Küste. Schwimmen ist sicher.
 Der Hauptortsspätchen ist "Number One", es ist kein komplexer Bier, aber angenehm und frisch. Der andere Ortsspätchen heißt "Manta".
 Es gibt viele französische Weine, aber die Weine aus Neuseeland und Australien könnten besser transportiert werden.
 Das örtliche Trinkwasser ist perfekt zu trinken, aber wenn man Angst hat, kann man sich Bottled Water ansehen.
 Für Australier ist der Begriff "Flat White" ein Fremdwörterbuch. Ein Short Black ist "Espresso", ein Cappuccino ist "schräg hoch mit Käse" (keine Milch), und Tee wird ohne Milch serviert.
 Das heiße Kaffee ist auf belgische Standards. Früchtejoghurt ist teuer, aber hervorragend.
 Viele Reisen auf die Reefs werden im ganzen Jahr durchgeführt, und Verletzungen auf der Reef durch irgendeinen dieser Ursachen sind selten.
 Nun aber nehmen Sie Rat von den Behörden, folgen Sie allen Signalen und achten Sie auf die Sicherheitswarnungen.
 Die Kokosnussschleuse kommt in der Nähe von Stränden und Flussufern von Oktober bis April nördlich von 1770 vor.
 Schildkröten gibt es zwar, aber sie sind selten an Menschen angriffsfähig. Die meisten Schildkröten sind von Menschen abgeschreckt und fliehen weg.
 Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, sondern ihr Hauptverbreitungsgebiet sind die Flussufer nördlich von Rockhampton.
 Buchung im Voraus gibt dem Reisenden Ruhe, dass er ein Zimmer hat, wenn er an seinem Zielland ankommt.
 Reisebüros haben oft Absprachen mit bestimmten Hotels, obwohl Sie es vielleicht machen können, andere Formen von Unterkünften, wie Campingplätze, über einen Reisebüro zu buchen.
 Reiseveranstalter bieten in der Regel Pakete an, die ein Frühstück, Transportvorbereitungen zum Flughafen oder sogar kombinierte Flug- und Hotelpakete umfassen.
 Sie können auch die Reservierung für Sie machen, wenn Sie überlegen, ob Sie das Angebot annehmen oder andere Dokumente für Ihren Zielort (z.B. Visum) erhalten möchten.
 Alle Änderungen oder Anträge sollten jedoch zunächst über den Reisebüro-Vertreter und nicht direkt mit dem Hotel eingereicht werden.
 Für einige Festivals entscheiden sich die großen Anzahl an Besuchern, auf dem Gelände zu bunkern, und die meisten Besucher halten es für einen wesentlichen Teil der Erfahrung.
 Wenn man sich in der Nähe der Action befinden will, muss man frühzeitig ein Campingplatz buchen, um einen Platz nahe der Musik zu haben.
 Es sei denn, dass es auf den Hauptplätzen nicht mehr Musik gibt, so gibt es auch noch Abendteilnehmer, die Musik spielen.
 Einige Festivals bieten spezielle Campingplätze für Familien mit Kindern an.
 Wenn man im Winter die Nordbaltikum überqueren will, überprüfen Sie die Kabinenlage, da es bei Eis einen recht schrecklichen Geräuschkulisse für die am meisten betroffenen gibt.
 Die Kreuzfahrten umfassen Zeit in der Stadt. Passagiere von Kreuzfahrten sind von der Visumpflicht befreit (kontrollieren Sie die Bedingungen).
 Casinos machen typischerweise viele Anstrengungen, um die Zeit und das Geld der Gäste zu maximieren. Windows und Uhren sind meist nicht vorhanden, und Ausgänge sind schwer zu finden.
 Sie haben gewöhnlich spezielle Speisen, Getränke und Unterhaltungsangebote, um die Gäste in einem guten Mood zu halten und sie am Standort zu halten.
 Einige Veranstaltungen bieten alkoholische Getränke im Haus an. Aber Trinken beeinträchtigt die Urteilsfähigkeit und alle guten Glücksspieler wissen, wie wichtig es ist, sich gesund zu halten.
 Wer auf hohen Breiten oder über Gebirgspassen fahren will, sollte die Möglichkeit von Schnee, Eis oder Gefriertemperaturen in Betracht ziehen.
 Auf kalter und schneebedeckten Straßen ist die Reibung gering und Sie können nicht so fahren, als ob Sie auf einem asphaltfreien Wege fahren würden.
 Während der Blizzard fällt genug Schnee, um Sie festzuhalten, in sehr kurzer Zeit.
 Die Sicht kann auch durch fallende oder blasende Schnee oder durch Kondensation oder Eis auf den Fahrzeugfenstern eingeschränkt sein.
 Andererseits sind in vielen Ländern regelmäßig Schnee und Eis und der Verkehr geht im ganzen Jahr überwiegend ununterbrochen weiter.
 Safaris sind vielleicht der größte Tourismusanreiz in Afrika und die Highlight für viele Besucher.
 Der Begriff Safari wird in der populären Sprache für einen überwinternden Reisezug verwendet, um die schönen afrikanischen Wildtiere zu sehen.
 Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich in Fahrzeugen und Standardausstattung zu nähern.
 Lions, cheetahs and leopards sind manchmal schüchtern und Sie werden sie besser mit Binokularen sehen.
 Eine Wanderung (auch als "Wanderung" oder "Wander-Safari" bezeichnet) besteht aus Wandern, entweder für einige Stunden oder mehrere Tage.
 Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Veranstaltungen werden in anderen Orten in Japan stattfinden.
 Tokyo wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Olympischen Spiele ausrichten wird, da die Spiele 1964 in Tokio ausgetragen wurden.
 Wenn Sie Ihre Flüge und Übernachtungen für 2020 vor der Verzögerung gebucht haben, haben Sie möglicherweise eine schwierige Situation.
 Die Kündigungsfristen variieren, aber bis Ende März galt die meisten Corona-bedingten Kündigungsfristen nicht für Juli 2020, als die Spiele geplant waren.
 Es wird erwartet, dass die meisten Event-Tickets zwischen ¥2.500 und ¥130.000 kosten werden, wobei die Tickets im Durchschnitt ¥7.000 kosten werden.
 Die Trocknung von Feuchttüchern kann dabei helfen, sie trocken zu bringen. Viele Hotels bieten einen Eisen und eine Eisenplatte als Leihgerät an, auch wenn in dem Zimmer kein Eisen vorhanden ist.
 Wenn kein Eisen zur Verfügung steht, oder wenn du nicht auf die Eisenung von Hemden wirst, dann kannst du versuchen, mit einem Haarstrahl zu arbeiten.
 Vorsicht, daß die Gewebe nicht zu heiß werden (was Schrumpfung oder in extremen Fällen Verbrennung verursachen kann).
 Es gibt verschiedene Wege zur Wasserreinigung, die sich gegen spezifische Bedrohungen eignen.
 In einigen Bereichen reicht ein Minutenlange Erwärmung aus, in anderen müssen mehrere Minuten benötigt werden.
 Filtereigenschaften variieren, und wenn Sie Bedenken haben, dann sollten Sie Ihr Wasser in einem abgedichteten Flasche von einem anerkannten Unternehmen kaufen.
 Reisende treffen in ihren Heimatregionen vielleicht auch Tierpestpilze auf, die sie nicht kennen.
 Schädlinge können Nahrungsmittel verderben, irritieren oder in einem schlimmeren Fall allergische Reaktionen auslösen, Schädlinge verbreiten Schädlingsvenom oder übertragen Infektionen.
 Infektions- und gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt verletzen oder tötet, sind in der Regel keine Schädlinge.
 Der Duty-free-Shop ist die Möglichkeit, Waren zu bestellen, die von den Steuern und Abgaben befreit sind.
 Reisende, die Länder mit hohen Steuern besuchen, können manchmal eine beträchtliche Summe sparen, insbesondere bei Produkten wie alkoholischen Getränken und Tabak.
 Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont stellt die anspruchsvollsten Fahrtbedingungen auf dem Buffalo-Pittsburgh Highway dar, wobei sie häufig durch isolierte Waldgebiete führt.
 Wenn du nicht auf Landstraßen gewohnt bist, hältst du dich auf der rechten Spur: steile Steigungen, enge Fahrspuren und scharfe Kurven sind die Regel.
 Die Schnellfahrstrecken sind deutlich niedriger als in früheren und späteren Abschnitten — üblicherweise 35-40 km/h — und die strenge Einhaltung dieser Schnellfahrstrecken ist sogar noch wichtiger als sonst.
 Trotzdem ist der Mobilfunk hier viel stärker ausgeprägt als an vielen anderen Streckenabschnitten, z.B. den Pennsylvania Wilds.
 Die deutschen Kuchen sind ziemlich gut und in Bayern sind sie ziemlich reich und vielfältig, ähnlich denen ihrer südlichen Nachbarn, Österreich.
 Obstpastillen sind in Deutschland üblich, wobei Apfelkuchen im ganzen Jahr gebacken werden und Kirschen und Pflaumen im Sommer auftauchen.
 Viele deutsche Backwaren enthalten auch Almhainen, Haselnüsse und andere Baumschultern. Die beliebtesten Kuchen passen oft hervorragend mit einem Kaffeevollautomaten.
 Wenn Sie etwas kleines, aber reiches Backwaren probieren wollen, probieren Sie, was in Abhängigkeit von Regionen als Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen bezeichnet wird.
 Ein Curry ist ein Gericht, das aus Gewürzen und Gewürzpflanzen, zusammen mit Fleisch oder Gemüse besteht.
 Ein Curry kann je nach dem Ausmaß der Flüssigkeit "dry" oder "wet" sein.
 In inländischen Regionen Nordindiens und Pakistans wird Yogurt in Currys häufig verwendet; in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird Kokosmilch häufig verwendet.
 Mit 17.000 Inseln zu wählen, ist indonesische Küche ein Schirmwort, das eine breite Vielfalt regionaler Küchenrezepte in der gesamten Nation abdeckt.
 Wenn man den Begriff ohne weitere Angaben verwendet, so wird er in der Regel für die ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammenden Speisen verwendet.
 Javanische Küche ist eine Reihe von einfachen, saisonalen Gerichten, die die Hauptzutaten sind: Peanuts, Chillies, Zucker (insbesondere Javanische Kokoszucker) und verschiedene aromatische Gewürze.
 Stirnriemen sind Stützen für die Füße des Reiters, die an der Seite der Saddle hängen.
 Sie stellen für den Fahrradfahrer eine größere Stabilität dar, können jedoch aufgrund der potenziellen Gefahr für den Fahrer, dass sein Fuß in die Pedale hineinsteigt, Sicherheitsprobleme aufweisen.
 Wenn ein Reiter aus einem Pferd gestürzt wird, aber in der Stirnriemen gefangen ist, könnten sie gefangen werden, wenn das Pferd wegläuft. Um diese Gefahr zu minimieren, können einige Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden.
 Zunächst tragen die meisten Reiter Reitschuhe mit einer Heel und einem schmalen, recht schmalen Sohlen.
 Nun kommen noch einige Sattel, insbesondere englische Sattel, mit Sicherheitsschnallen, die es ermöglichen, dass ein Schnallebrett vom Sattel abgezogen wird, wenn ein Fallruder durch einen abfallenden Reiter aufgezogen wird.
 Cochamó Valley - Chile's premier climbing destination, bekannt als Yosemite von Südamerika, mit einer Vielzahl von Granit-Gipfeln und Klettersteigen.
 Auf den Gipfeln stehen eindrucksvolle Aussichten von Bergen. Kletterer aus allen Teilen der Welt setzen ständig neue Routen unter den unendlichen Möglichkeiten der Wände.
 Schneeschuh-Wintersportarten, die auch Skifahren und Snowboarding umfassen, sind beliebte Sportarten, die mit Skiern oder einem Snowboard, das an deinen Füßen befestigt ist, auf Schnee abgewandert werden.
 Skiing ist ein wichtiger Reiseaktivität mit vielen Enthusiasten, gelegentlich auch als "Ski-Bums" bekannt, die ganze Reisen um einen bestimmten Ort rund um das Skifahren planen.
 Der Skifahrende ist sehr alt — Felsmalereien zeigen Skifahrer seit 5000 Jahren!
 Der Skisport ist spätestens seit dem 17. Jahrhundert als Sport zurückzuführen, und 1861 wurde in Australien der erste Skiclub von Norwegern gegründet.
 Backpacking mit Skiern: Diese Aktivität wird auch als Backcountry Skiing, Skitouring oder Skifahren bezeichnet.
 Es ist mit Bergsteigen und Bergsteigerwegen verbunden, die aber meistens nicht in Alpen- oder Bergsteigertouren gehen, wobei diese in steilen Geländen und mit vielen stärkeren Skiern und Schuhen durchgeführt werden.
 Denken Sie an die Skilanglaufroute als einer ähnlichen Wanderung.
 In guten Verhältnissen werden Sie in der Lage sein, etwas größere Entfernungen zu erreichen als beim Wandern – aber nur sehr selten werden Sie die Geschwindigkeiten eines Skilanglaufs ohne schwere Rückenlehne in gepflegten Strecken erreichen.
 Europa ist ein relativ kleiner, aber mit vielen unabhängigen Ländern begrenzter Kontinent. Unter normalen Umständen würde es notwendig sein, mehrmals Visa-Beantragungen und Passkontrollen durchzuführen.
 Der Schengen-Raum funktioniert jedoch in dieser Hinsicht etwas wie ein Land.
 Solange du in dieser Zone bist, kannst du im Allgemeinen ohne Passkontrolle wieder durch die Grenzen übergehen.
 Durch den Schengen-Visum müssen Sie sich nicht anschließend für jeden einzelnen Schengen-Mitgliedstaat ein Visum beantragen, wodurch Zeit, Geld und Papierkram eingespart werden.
 Es gibt keine universelle Definition, welche Erzeugnisse als Antiquitäten eingestuft werden können. Einige Steuern definieren Erzeugnisse älter als 100 Jahre als Antiquitäten.
 Die Definition weist geografische Unterschiede auf, wo die Altersgrenze in Gegenden wie Nordamerika möglicherweise kürzer ist als in Europa.
 Handwerkskunst kann als Altware definiert werden, obwohl sie jünger ist als ähnliche Massenprodukte.
 Die Reindeerzucht ist eine wichtige Einkommensquelle für die Sámi und die Kultur, die sich um den Handel dreht, ist für viele mit anderen Berufen wichtig.
 Auch traditionell waren nicht alle Sámi an der großen Rehzucht beteiligt, sondern lebten von Fischfang, Jagd und ähnlichem, wobei Reh meist als Zugtiere dienten.
 Heute arbeiten viele Sámi in modernen Handwerksberufen. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensgrund in Sápmi, dem sámiischen Gebiet.
 Obwohl es weit verbreitet ist, insbesondere unter den Roma, wird das Wort "Gypsy" häufig wegen seiner Assoziationen mit negativen Stereotypen und ungenauen Vorstellungen von Roma-Menschen als unangemessen angesehen.
 Wenn das Land, in dem du reisen willst, einem Reiseempfehlungsschreiben unterliegt, kann deine Reiseversicherung oder deine Reisekündigungsklausel beeinträchtigt sein.
 Man kann auch die Ratschläge von Regierungen anderer Länder als seinen eigenen annehmen, aber ihre Ratschläge sind für ihre Bürgerinnen und Bürger konzipiert.
 Als Beispiel könnte man sagen, dass amerikanische Bürger im Nahen Osten unterschiedliche Situationen gegenüber Europäern oder Arabern haben könnten.
 Berichte sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
 Die dargelegten Ansichten sind oftmals kurz und allgemein gehalten und im Vergleich zu den detaillierteren Informationen, die anderswo verfügbar sind, übertrieben vereinfacht.
 Severe weather ist der allgemeine Begriff für jede gefährliche Wettererscheinung mit dem Potential, Schaden, schwerwiegende soziale Störungen oder das Leben von Menschen zu verursachen.
 Schwerer Wetterkatastrophe kann jederzeit in der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen.
 Hochwind, Hagel, übermäßige Niederschläge und Wildfeuer sind Formen und Effekte von schweren Wetterereignissen, ebenso wie Sturm, Tornados, Wassertropfen und Zyklone.
 Regional und saisonale schwerwiegende Wetterphänomene umfassen Schneestürme, Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
 Reisende sind aufgefordert, sich über jegliche Gefahr eines schweren Wetters in ihrem Gebiet zu informieren, da sie eventuell ihre Reisepläne beeinträchtigen könnten.
 Jeder, der einen Besuch in einem Land plan, das als Kriegsgebiet betrachtet werden könnte, sollte eine professionelle Ausbildung erhalten.
 Eine Suche im Internet nach "Hostile environment course" wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
 Ein Kurs wird normalerweise alle hier behandelten Themen mit vielen praktischen Erfahrungen erörtern.
 Ein Kurs wird normalerweise 2-5 Tage dauern und umfasst Rollen spielen, viel Erste-Hilfe und manchmal Waffenausbildung.
 Bücher und Zeitschriften, die über Wildnis- und Wilderness-Survival beschäftigen, sind verbreitet, aber Zeitschriften, die über Kriegsgebiete beschäftigen, sind selten.
 Die Reisenden, die Sexualrekonstruktion durchführen wollen, müssen sicher sein, dass sie für die Rückreise einen gültigen Reisepass mit sich führen.
 Die Bereitschaft der Regierungen, Passdokumente mit dem nicht angegebenen Geschlecht (X) oder Dokumenten, die auf das gewünschte Geschlecht und den gewünschten Namen aktualisiert sind, auszustellen, variiert.
 Die Bereitschaft der ausländischen Regierungen, diese Dokumente einzuhalten, ist ebenso unterschiedlich.
 Auch die Sicherheitskontrollen sind in der Zeit nach dem 11. September 2001 in der Nachbarschaft viel stärker eingebüßt.
 Vorbeugende Transgender-Personen sollten nicht erwarten, dass sie die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde durchkommen.
 Riffströmme sind die zurückkehrende Strömung von Wellen, die an einem Strandbrett oder ähnlichem abbrechen.
 Aufgrund der Unterwasserstruktur konzentriert sich der Rückfluß in einigen tiefer liegenden Abschnitten und dort kann ein schneller Strom in tieferen Gewässern entstehen.
 Die meisten Todesfälle sind auf die Ermüdung zurückzuführen, die es zu ertragen gilt, um gegen den Strom zurückzukehren, was vielleicht unmöglich ist.
 Sobald du aus dem Strom kommst, ist das Schwimmen zurück nicht mehr schwieriger als normal.
 Versuchen Sie, irgendwo zu bauen, wo Sie nicht wieder gefangen werden oder, je nach Ihrer Fähigkeit und je nachdem, ob Sie bemerkt wurden, könnten Sie auf Rettung warten.
 Der Rückkehrschock kommt früher als der Kulturschock (es gibt weniger Honeymoon-Phase) und dauert länger und kann schwerer sein.
 Reisende, die sich leicht an die neue Kultur angepasst haben, haben manchmal besonders schwer mit ihrer eigenen Kultur zu readjustieren.
 Als man nach Hause zurückkehrt, nachdem man im Ausland gewohnt hat, hat man sich der neuen Kultur angepasst und verloren einige seiner Gebräuche aus der Heimatkultur.
 Als du zunächst ins Ausland gegangen bist, waren die Leute wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, da sie wussten, dass Reisende in einem neuen Land sich anpassen müssen.
 Vielleicht erwarten die Menschen nicht, dass Geduld und Verständnis auch für die Rückkehr ins Heimatland notwendig sind.
 Die Pyramiden-Licht- und Tonshow ist eine der interessantesten Dinge in der Gegend für Kinder.
 Sie können die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie können sie vor dem Start der Show in Ruhe sehen.
 Normalerweise hören Sie immer den Klang von Touristen und Vendors. Die Geschichte des Klanges und des Lichts ist nur wie ein Märchen.
 Die Sphinx ist als Hintergrund und Narrator einer langen Geschichte vorgestellt.
 Die Szenen werden auf den Pyramiden gezeigt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
 Die Südlichen Shetlandinseln, die 1819 entdeckt wurden, werden von mehreren Nationen eingenommen und besitzen 16 aktive Basen (Stand 2020).
 Das Archipel liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
 Zu den anderen gehören Livingston Island und Deception, wo die überflutete Caldera eines noch aktiven Vulkans einen spektakulären natürlichen Hafen bietet.
 Ellsworth Land ist die Region südlich der Peninsula, die von der Bellingshausen-See begrenzt wird.
 Die Berge der Halbinsel vereinen sich hier zu einer Platte, die sich dann wieder auf die 360 km lange Kette der Ellsworth Mountains zurückzieht, die durch den Minnesota Glacier geteilt wird.
 Der nördliche Teil der Sentinel Range ist die höchste Bergkette der Antarktis, die Vinson Massif mit 4892 m Höhe.
 In abgelegenen Gebieten ohne Mobilfunknetz kann ein Satellitendienst eine Ihnen alleinige Möglichkeit sein.
 Ein Satellitensatellit ist nicht allgemein eine Ersatz für ein Mobiltelefon, da man sich mit klarer Sicht auf den Satelliten nicht im Freien ansetzen kann, um einen Telefonanruf zu tätigen.
 Der Dienst wird häufig von Schiffen, einschließlich Segelschiffen, sowie Expeditionen genutzt, die Fernmelde- und Telefonbedarf haben.
 Ihr Telefonanbieter sollte Ihnen mehr Informationen über die Verbindung zu diesem Service geben können.
 Eine immer beliebtere Option für diejenigen, die eine Zeitlücke planen, ist Reisen und Lernen.
 Dies ist besonders bei Schülerinnen und Schülern beliebt, da sie ein Jahr vor der Hochschule verbringen können, ohne ihre Ausbildung zu beeinträchtigen.
 In vielen Fällen kann die Teilnahme an einem Auslandsstudiengang in der Regel Ihre Chancen auf eine Hochschulreife in Ihrem Heimatland verbessern.
 Typischerweise wird es einen Aufnahmekosten für diese Bildungsprogramme geben.
 Finnland ist ein großartiges Bootstourismus-Destination. Finnland hat Tausende von Seen, in den Seen und in den Küstenarchipelagos.
 Auf den Archipel- und Seen braucht man nicht unbedingt ein Yacht.
 Obwohl die Küstenarchipel und die größten Seen für jede Yacht, kleinere Boote oder sogar ein Kayak ausreichend sind, bieten kleinere Boote oder sogar ein Kajak eine andere Erfahrung.
 Boating ist ein nationales Vergnügen in Finnland, mit einem Boot für jeden von sieben oder acht Personen.
 Dieses ist von Norwegen, Schweden und Neuseeland, aber sonst recht ungewöhnlich (z. B. in den Niederlanden ist die Zahl ein bis vierzig).
 Die meisten unterschiedlichen Baltic Cruises bieten einen längeren Aufenthalt in Sankt Petersburg, Russland.
 Das bedeutet, dass man die historische Stadt für ein paar volle Tage besuchen und nach Hause zurück und am Abend auf dem Schiff schlafen kann.
 Wenn Sie nur auf Schiffsausflüge zurückkehren, brauchen Sie kein eigenes Visum (Stand 2009).
 Einige Reisen zeigen Berlin, Deutschland in den Broschüren. Wie Sie von der Karte sehen können, ist Berlin nicht an der See und ein Besuch der Stadt ist nicht im Preis der Reise enthalten.
 Flugreisen können für Menschen aller Altersgruppen und jeder Gesellschaft, insbesondere wenn sie noch nie fliegen oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben, eine spannende Erfahrung sein.
 Es ist nichts, um es zu schämen: Es ist nichts anderes als die persönlichen Ängste und Wünsche anderer Dinge, die viele Menschen haben.
 Für einige könnte das Verstehen von etwas über Flugzeugtechnik und was passiert beim Flug hilfreich sein, um eine Angst zu überwinden, die auf Unbekanntes oder nicht in der Kontrolle stehenden Dingen beruht.
 Die Lieferserviceunternehmen werden für die schnelle Lieferung von Dingen gut bezahlt. Oft ist Zeit sehr wichtig bei Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für eine dringende Reparatur.
 Auf einigen Strecken besitzen die größeren Gesellschaften eigene Flugzeuge, auf anderen Strecken und bei kleineren Gesellschaften gab es ein Problem.
 Wenn sie die Dinge per Luftfracht versenden, dauert es auf manchen Strecken möglicherweise Tage, um die Abladung und die Zollabfertigung durchzuführen.
 Der einzige Weg, es schneller durchzubringen, war, es als kontrolliertes Gepäck zu schicken. Die Fluggesellschaften werden es nicht zulassen, ohne Passagier zu entsenden, und deshalb kommt Ihnen das Gepäck zu.
 Der einfachste Weg, in der ersten oder der Business-Klasse zu fliegen, ist, einen großen Geldschein für die Privilegien auszugeben (besser noch, Ihr Unternehmen dazu zu veranlassen).
 Das ist aber nicht billig: Wie grob die Regeln sind, können Sie sich auf vier Mal das normale Wirtschafts- und auf elf Mal das erste Klasse-Preis verlangen.
 Im Allgemeinen gibt es keinen Sinn, sich über Rabatte für Geschäftsreisende oder Erstklasse-Flüge von A nach B zu sondieren.
 Die Fluggesellschaften wissen sehr gut, dass es eine bestimmte Gruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, Geld aufs Kassensturz zu zahlen, um schnell und in Komfort zu fliegen, und zahlen entsprechend.
 Die Hauptstadt der Republik Moldau ist Chişinău. Die lokale Sprache ist Rumänisch, aber Russisch wird in hohem Maße verwendet.
 Die Republik Moldau ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
 1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Transnistrien-Republik in Ostmoldau, die eine eigene Regierung und Währung hat, aber von keinem Mitgliedstaat der UNO anerkannt wird.
 Die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen diesen beiden Teilen von Moldawien wurden trotz des Scheiterns der politischen Verhandlungen wiederhergestellt.
 Die Hauptreligion in Moldawien ist die orthodoxe Christentum.
 Izmir ist die drittgrößte Stadt in der Türkei mit einer Bevölkerung von etwa 3,7 Millionen, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
 Die Stadt Smyrna, die in der Antike eine bedeutende Stadt war, ist heute ein modernes, entwickeltes und brennendes Handelszentrum, das um eine große Bucht und von Bergen umgeben ist.
 Die breiten Boulevards, glasdachte Gebäude und moderne Einkaufszentren sind mit traditionellen roten Dächern bedeckt, die 18. Jahrhundert markt und alte Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eine Atmosphäre mehr Mittelmeerraum als traditionelle Türkei hat.
 Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahegelegene Insel Eysturoy und besitzt eine ungewöhnliche achteckige Kirche.
 Auf dem Friedhof befinden sich interessante Marmorskulpturen von Vögeln über einigen Grabsteinen.
 Es lohnt sich eine halbe Stunde, um das intrigante Dorf zu wandern.
 Im Norden und in leichter Entfernung befindet sich die romantische und faszinierende Stadt Sintra, die nach einem berühmten Bericht über ihre Schönheit, den sie von Lord Byron beschrieb, bekannt wurde.
 Der Scotturb Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra, wo er an der Cabo da Roca hält.
 Auch in Nordrichtung besuchen Sie den großen Shrine der Heiligen Jungfrau Maria (Schloss), ein Ort weltweit berühmter Marienwunder.
 Bitte vergessen Sie nicht, dass Sie sich im Wesentlichen auf einen Massengräberort, aber auch auf einen Ort beziehen, der für einen Großteil der Weltbevölkerung eine unabsehbare Bedeutung hat.
 Es gibt noch viele Menschen und Frauen, die hier ihre Zeit überlebt haben, und viele weitere, die ihre Verwandten, die hier ermordet oder zum Tode gekommen sind, haben, Juden wie Nichtjuden.
 Bitte behandeln Sie das Portal mit der Würde, der Feierlichkeit und dem Respekt, den es verdient. Machen Sie keine Holocaust-Jokes oder Nazis-Jokes.
 Nicht die Website mit Graffiti beschmieren oder mit Graffiti auf die Strukturen markieren.
 Barcelona ist in der Regel auf Katalanisch und Spanisch gesprochen. Die Hälfte der Bürger sprechen Katalanisch, die übrigen sprechen Spanisch.
 Jedoch sind die meisten Signale nur in Katalanisch angegeben, da dies als erste offizielle Sprache festgelegt wurde.
 Auch Spanisch wird im öffentlichen Verkehr und in anderen Einrichtungen weit verbreitet verwendet.
 Regelmäßige Ankündigungen in der Metro werden nur in Katalanisch gemacht, aber ungeplante Störungen werden von einem automatisierten System in einer Vielzahl von Sprachen, einschließlich Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch, angekündigt.
 Die Pariser haben den Ruf, egozentrisch, unhöflich und arrogant zu sein.
 Während dies häufig nur ein ungenauer Stereotyp ist, ist der beste Weg, in Paris zu leben, noch immer, sich aufs Beste zu begeben und so zu agieren, als sei man "bien élevé" (wohl gebildet). Dies wird es erleichtern, sich umherzufahren.
 Die Pariser Abschlußkleidung wird schnell verdampfen, wenn Sie einfache Höflichkeit zeigen.
 Der Nationalpark Plitvicer Seen ist stark bewaldet, hauptsächlich mit Buchen, Fichten und Eschen, und weist eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation auf.
 Es weist eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften auf, aufgrund seiner mikroklimatischen Vielfalt, unterschiedlichen Böden und unterschiedlichen Höhenlagen.
 Die Gegend ist auch Heimat einer außerordentlich breiten Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
 Es gibt dort seltene Tierarten wie den europäischen Braunbären, Wolf, Eichhörnchen, Eule, Löwe, Wildkatze und Tupferkatze, aber auch viele andere häufigere Arten.
 Während der Besuche der Klöster sind Frauen verpflichtet, sich über die Knie hinweg zu tragen und auch über die Schultern zu tragen.
 Die meisten Klöster bieten Frauen, die nicht vorbereitet sind, Wraps an, aber wenn du deine eigene hast, besonders eine mit farbenfrohen Farben, dann bekommst du von dem Mönch oder Nonne am Eingang ein Lächeln.
 Auf der gleichen Linie sind Männer verpflichtet, Hosen zu tragen, die die Knien abdecken.
 Auch das kann man aus dem Einkaufswagen holen, aber die Kleidung wird nach jedem Benutzer nicht gewaschen, so dass man sich nicht mit diesen Kleidern wohl fühlen kann. Einmaile für Männer!
 Die katalanische Küche, wie die ähnlicher Zonen im Mittelmeerraum, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (speziell Schweinefleisch) und verwendet Olivenöl überall.
 Ein einfaches Volksessen, besonders im Sommer, ist der Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomaten und beliebigen Zubereitungen wie Käse, Tunafisch, etc.
 Alle Nomen beginnen neben dem Wort Sie mit einem Großbuchstaben, auch in der Mitte eines Satzes.
 Dies ist eine wichtige Unterscheidung zwischen einigen Verben und Objekten.
 Es macht auch den Lesen leichter, obwohl das Schreiben etwas kompliziert ist, da man sich überlegen muss, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivierten Form verwendet wird.
 Die Aussprache ist relativ einfach in Italienisch, da die meisten Wörter exakt wie geschrieben ausgesprochen werden.
 Die wichtigsten Buchstaben, die aufmerksam zu sein haben, sind c und g, da ihre Aussprache je nach dem folgenden Vokal variiert.
 Auch sorgen Sie dafür, dass r und rr unterschiedlich ausgesprochen werden: Caro heißt lieber Freund, während Carro ein Chariot heißt.
 Persisch hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
 Daher würde es Ihnen helfen, sich viel über die persische Grammatik zu informieren und Phrasen besser zu verstehen.
 Selbstverständlich wird es Ihnen bei der Erlernung des Portugiesischen einfacher sein, wenn Sie eine romance Sprache kennen.
 Jedoch können Menschen, die ein wenig Spanisch kennen, schnell zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch nahe genug ist, dass es nicht gesondert erlernt werden muss.
 Vorreiterobjekte sind heute meistens überholt und werden als Museen oder als Bildungsstätten betrieben.
 Als Lichtbelastung in ihrer Blütezeit nicht derart groß war, befinden sie sich meistens in Städten oder auf Hochschulstandorten, leichter zu erreichen als die in moderner Zeit gebauten.
 Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Einrichtungen in abgelegenen Gebieten mit günstigen Atmosphärenbedingungen.
 Die Blumenwiese, bekannt als Hanami, ist seit dem 8. Jahrhundert ein Teil der japanischen Kultur.
 Der Konzept stammt aus China, wo die Blüten der Pfirsiche die Blume des Jahres waren.
 In Japan wurden die ersten Sapindus-Bläschen-Partys von Kaiserin durchgeführt, nur für sich und andere Mitglieder der Aristokratie rund um den Kaiserhof.
 Pflanzen sehen am besten in ihrer Natur aus, daher verzeihen Sie sich nicht, dass Sie sogar nur ein "eines" Exemplare entfernen.
 Wenn Sie einen formell organisierten Garten besuchen, sammeln Sie auch „Beispiele“, ohne dass es diskutiert wird.
 Singapur ist im Allgemeinen ein sehr sicheres und leicht zu erreichendes Gebiet und man kann nach Ankunft fast alles kaufen.
 Aber Sie werden mit der Hitze (immer) und der starken Sonne (wenn der Himmel sauber ist, selten) konfrontiert sein müssen.
 Es gibt auch einige Busse, die nach Nordwesten nach Hebron fahren, der traditionellen Beerdigung der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und seine Weiber.
 Überprüfen Sie, dass der Bus, den Sie zu fahren pflegen, in Hebron fährt und nicht nur in die nahegelegene jüdische Siedlung Kiryat Arba.
 Die Binnenschifffahrt kann ein guter Thema für einen Urlaub sein.
 Beispielsweise Besuchen von Burgen im Loiret, im Rheinland oder eine Fahrt auf einer Reise durch die Donaubrücke oder ein Bootstrip durch den Erie-Kanal.
 Sie definieren auch Wege für die beliebtesten Wander- und Radwegen.
 Weihnachten ist eine der wichtigsten Feiertage des Christentums und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
 Viele Traditionen, die sich um das Fest drehen, wurden auch von Nicht-Beflügeln in christlichen Ländern und Nicht-Christen auf der ganzen Welt übernommen.
 Es gibt eine Tradition, am Ostersonntag auf ein ungeöffnetes Gebiet zu wachen, um den Sonnenaufgang zu sehen.
 Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es kann sich um ein vorchristliches Frühlings- und Früchtungsritual handeln.
 Traditionell werden in den traditionellen Kirchen am Samstagabend während der Osternacht, mit der Konfirmanden in die Feiern übergehen, die Kirche zum Abend des Auferstehens des Christus aufgerissen.
 Alle Tiere, die ursprünglich auf den Inseln ankamen, kamen entweder mit dem Schwimmen, dem Fliegen oder dem Schwimmen.
 Aufgrund der Entfernung zum Kontinent konnten die Säugetiere nicht die Strecke zurücklegen und so war die Gipfelkugel der Hauptnahrungsquelle für die Galapagos-Tortoise.
 Seit der Ankunft des Menschen auf den Galápagos-Inseln sind viele Säugetiere eingeführt worden, darunter Ziegen, Pferde, Katzen, Ratten und Hunde.
 Wenn Sie im Winter die arktischen oder antarktischen Gebiete besuchen, erleben Sie die Polarsonne, die bedeutet, dass die Sonne über dem Horizont nicht auftaucht.
 Dies bietet eine gute Gelegenheit, die Aurora borealis zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger rund um die Uhr dunkel sein wird.
 Da die Gebiete dünn besiedelt sind und die Lichtverschmutzung daher oft nicht ein Problem ist, werden Sie auch die Sterne genießen können.
 Die japanische Arbeitswelt ist hierarchischer und formeller als die westlichen Arbeitswelten.
 Die Unterwäsche ist Standard-Berufsbekleidung und Kollegen nennen sich einander nach Familiennamen oder Berufsnamen.
 Die Ordnung am Arbeitsplatz ist entscheidend, indem man die Gruppe statt den Einzelleistungen lobt.
 Die Arbeitnehmer müssen oftmals die Zustimmung ihrer Vorgesetzten zu ihren Entscheidungen bekommen und sind aufgefordert, ihre Vorgesetzten Anweisungen ohne Frage zu befolgen.
Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000Results bleu: {'bleu': 0.2723858370844244, 'precisions': [0.5974972214218087, 0.33976203771315666, 0.21662400646638824, 0.1428235404807828], 'brevity_penalty': 0.9675652048040794, 'length_ratio': 0.9680800191280784, 'translation_length': 24293, 'reference_length': 25094} results chrF: {'score': 56.03167485687284, 'char_order': 6, 'word_order': 0, 'beta': 2} results comet: Data Path, Model Path: /mnt/scratch-artemis/sonal/MT-experiments/instruction_zero_shot.json ... /mnt/scratch-artemis/kshitij/LLAMA/Megatron_LLM/only_text_experiment_with_extension/Hf_ckpt/tinyllama-1b/1000